what a face he gave me today he alone
vaya cara que me ha dado hoy él solito
is not working today outside the house for the
no está trabajando hoy fuera de casa por
first time in his life and he gave me the
primera vez en la vida y me ha dado el
sun
solete
And that music is sex let's see the guy is that I
Y esa música da sexo a ver el tío es que
'm super pissed off he's super crazy about
estoy súper [__] el súper rayado en
the botrix thing this balls
el tema del botrix este de los huevos
man that I can't put the
tío que que no puedo poner el chat de
YouTube chat and I can't I can't even put the
YouTube y no puedo no puedo ni poner el
YouTube chat
chat de YouTube
nor can I put
ni puedo poner
the viewer counter man
el contador de espectadores tío
So nothing well I'll take it off now [ __ ] it
Entonces nada pues lo quito ya tomar por
crazy I'm going to [ __ ] it man
loquito voy a tomar por culo tío
Thank you very much Dylan how are you
Muchas gracias Dylan qué tal estáis
friend that music makes me want to
amigo en esa música me dan ganas de
kiss you Honestly Well yeah very
besarte La verdad Bueno sí musiquita muy
romantic music man [ __ ] F for YouTube
romántica tío [__] F por los de YouTube
but of course What do I do It's what do I do let's
pero claro Es que qué hago
see I'm going to open the
Es que qué hago a ver voy a abrir el
chat on YouTube
chat en YouTube
Thanks sweet I'm
Gracias dulce
going to open it on YouTube
lo voy a abrir en YouTube
open okay because it's not going to be seen on the
abierto vale porque no se va a ver en
screen that's it does
pantalla ya está
n't matter nothing
no pasa nada
I want to feel your body rock Thank you very much
quiero sentir tu cuerpo roca Muchas
[ __ ] but at some point it will have to be
[__] pero en algún momento se tendrá
fixed no man
que arreglar no tío
at some point it will have to be fixed
en algún momento se tendrá que arreglar
well let's see the chat I put it open
bueno a ver el chat lo pongo abierto
but on the screen only
pero en pantalla solamente se van a ver
the subs of Keep del Kick and Twitch will be seen
los subs de Keep del Kick y de Twitch
until it is  fix at some point in
hasta que se arregle en algún momento de
life I imagine that at some point it will be
la vida Me imagino que en algún momento
fixed
se arreglará
what do you tell each other family
qué os contáis familia
what do you tell each other [ __ ]
qué os contáis
man it would be nice to me that it doesn't have to be that
[__] tío es que me cabría que no tenga
not everything is perfect it
que no estén todas las cosas perfectas
pisses me off brutally it pisses me off brutally
cabrea de manera brutal
how are you Javi before he would look at
qué tal estáis Javi antes de fijaría en
Kick
Kick
what with us I don't understand your
que con en nosotros no entiendo tu
dry message but I'm very pissed off I
mensaje seco pero estoy muy [__]
'm very pissed off you're going to regret having
estoy muy [__] te vas a arrepentir
opened The cage well
de haber de haber abierto La jaula bueno
The cage let's
La jaula
see dad
a ver papá
Thank you very much Melek I
Muchas gracias melek
don't regret it I'm pissed off I'm
no me arrepiento estoy [__] estoy
pissed off man
[__] tío
Thanks Anita welcome to the family
Gracias Anita bienvenida a la familia
welcome to the family Anita Why
bienvenida a la familia Anita Por qué
so angry churra more let's see if you
tan enojado churra a más a ver si me
can help me man What's going on What's up with
puedes ayudar tío Qué pasa Qué pasa con
this ballsy botrix man that won't
el botrix este de los huevos tío que no
let me put the viewers or the
me deja poner los espectadores ni el
YouTube chat man I
chat de YouTube tío
'm pissed off Okay I opened the chat
estoy [__] Bueno he abierto el chat
on YouTube in case you want to be out there
en YouTube por si queréis estar por ahí
chatting among yourselves
chateando entre ustedes vale eso lo está
okay YouTube is doing that Maybe YouTube
haciendo YouTube A lo mejor YouTube te
is censoring something I don't know
lo está lo está censurando algo No lo sé
honestly But I'm fed up with it
la verdad Pero estoy hasta los huevos
because I don't have time  you're welcome those of it
porque no tengo tiempo de nada los de it
We'll have to go to Kiko tweet kishu
Tendremos que irnos a Kiko tweet kishu
no to show the
no para aparecer en pantalla los
members of Kick and Twitch on screen okay But
miembros de Kick y de Twitch vale Pero
hey in el chapo you can all be there I just
bueno en el chapo podéis estar todo el
opened it and that's it Okay
mundo lo acabo de abrir y ya está Vale
but before when you turned it on they had the
pero antes cuando prendiste tenían los
active viewers no no you smoked
espectadores activos no no te fumaste
something zeros came up and what I did
algo salían ceros y lo que he hecho ha
was remove them all because
sido quitarlos todo porque si no se
if they can't go out if everyone's can't go out none of them come up and that's it we don't know how many viewers there are that base the magic that's going to be the magic we don't know how many viewers there are and that's it okay there's whoever wants to be on screen member and
quien quiera estar en pantalla miembro y
subs on Kick and Twitch
subs en Kick y en Twitch
no I don't do it on purpose tasec I don't
no no lo hago en propósito tasec no lo
do it on purpose no
hago a propósito no
but I had it perfect dude I had
pero lo tenía perfecto tío
it perfectly configured and this
lo tenía perfecto configurado y este fin
weekend it went to hell I
de semana se ha ido a tomar por culo
touched something but I can't remember what it
toqué algo pero no me acuerdo con lo que
was but I can't do anything else
fue pero ya no puedo hacer más nada
because I keep
porque no paro de
removing access to YouTube from this botox
quitarle acceso a YouTube al botox este
and putting botrix back on
y volverse a poner botrix
I have nothing left to do
no me queda nada por hacer
Phew phew with that tan you look Latino
Fiu fiu con ese bronceado pareces latino
sweaty face  Thanks Pedro Palma I was in
cara sudando Gracias Pedro Palma estuve
today I was
hoy en
in Malaga in the morning recording
Estuve por la mañana en Málaga grabando
for some wonderful people again okay I've
para gente maravillosa otra vez vale
tried it more I've tried everything
lo he probado a más lo he probado todo
man I've tried everything that it tells me I've
tío lo he probado todo eso que me dice
tried man it must be that
lo he probado tío tiene que ser que esté
Botrix itself is bugged and it doesn't support
bugeado el propio botrix y no admita
YouTube at the moment because there's no
YouTube en estos momentos porque es que
other option I've removed access I've
otra cosa no queda le he quitado accesos
given it again with all the
se lo he vuelto a dar con todas las
YouTube accounts in the Love source I
cuentas de YouTube en la fuente de Love
've changed it too I've
se la he cambiado también la he
deleted it the put it back on
eliminado la vuelta a poner
And when you go out to see the
Y cuando sales a ver lo de gente
wonderful people I've uploaded photos I'm tanned eh
maravillosa he subido fotos estoy Moreno
Actually I'm getting
eh En realidad
a little tan Yes I've uploaded I've uploaded
echo un morenito Sí he subido he subido
photos today because I've worked again
fotos hoy porque he trabajado otra vez
wonderful people we recorded again
gente maravillosa hemos grabado otra vez
the truth is that there are some
la verdad que han quedado unas cámaras
spectacular hidden cameras the truth is that I
ocultas espectaculares la verdad que me
laughed a lot today I laugh a lot and
he reído mucho hoy me río muchísimo y
I also laugh a lot Well I do
también me río muchísimo
n't know it usually takes like a month or
Pues no sé suele tardar como un mes o
less they
menos
usually take like a month or less so well we'll see
suelen tardar como un mes o menos
I imagine if I do
así que bueno lo veremos me imagino si
n't see it here I'll let you know so you can
no lo veo aquí os avisaré para que lo
see it okay Well
veáis vale Bueno
let's go to the zarcito let's go to the zarcito it's no
vamos al zarcito vamos al zarcito que no
small thing today is no small thing Borja  Escalona
es poco hoy no es poco Borja Escalona
exposes Cell's homophobia
expone la homofobia de Cell
what a review you've been given buddy
menudo repaso que te han dado colega
puts here my dear Christopher
pone aquí mi querido Christopher
neurofunker who has become my
neurofúnker que se ha convertido en mi
new source of sauce eh Don't think
nueva fuente de salseito eh No te creas
that the fact counts This account
que el hecho cuenta Esta cuenta
moderator moderator moderator of the little one
moderador moderador moderador del canijo
[Music]
[Música]
Hey dude don't mind if I leave the
Hola churra no te molestas si dejo el
chat open on Twitch there are very
chat abierto en Twitch es que hay muy
few interactions I can leave it as it
pocas interacciones lo puedo dejar como
was until the live ends
estaba a lo que termine el directo
who the [ __ ] sent you
quién [__] te ha mandado
who the [ __ ] sent you to touch it put it
quién [__] te ha mandado a tocarlo ponlo
for subscribers okay on Kick and on
para suscriptores vale en Kick y en
Twitch it's for subscribers And you guys
Twitch está para suscriptores Y ustedes
don't have to touch that don't take
eso no lo tenéis que tocar no te tomes
those liberties
esas libertades
olé sisuca a huge kiss heart
olé sisuca un beso enorme corazón
gorgeous Thank goodness at least the
guapísima Menos mal que por lo menos las
alerts do appear thank you so much
alertas sí que salen muchísimas gracias
heart Thank you so much Yuca a kiss
corazón Muchísimas gracias Yuca un beso
gorgeous let's
guapísima
see the chat is also open on
a ver el chat también está abierto en
YouTube Because because YouTube doesn't appear
YouTube Porque porque YouTube no aparece
on screen but I already said it the
en pantalla pero es que ya lo dije el
other day dude it's
otro día tío
going to leak here to riffraff it's
se va a filtrar aquí a gentuza
going to leak in Tusa basically it
se va a filtrar en Tusa básicamente
's inevitable I know they pay a lot for
es inevitable Yo sé que pagan mucho por
sinners But what is there no Let's
pecadores Pero qué es lo que hay no A
see  I have no idea about this thing But
ver no tengo ni idea de esta movida Pero
I imagine it's a gossip channel cell
me imagino que es un canal de salseo cel
reacting to borras
reaccionando a los vídeos de borras
Escalona's videos okay And then Well, he must have
Escalona vale Y entonces Pues habrá
made some comment
hecho algún comentario
if Christopher neurófunker said what a
si Christopher neurófunker ha dicho
close review mate I
menudo repaso que tan pegado colega yo
trust his judgment if
me fío de su criterio
Christopher if Christopher
si Christopher si Christopher
neurófunker says it It must be for a reason
neurófunker lo dice Será por algo
Thank you izuka Thank you very much
Gracias izuka Muchísimas gracias
[Music] Thank you
[Música]
very much Thank you very much
Muchísimas gracias Muchísimas gracias
María welcome to the family let's see
María bienvenida a la familia a ver
how Escalón is dressed
viendo cómo está vestido por escalón
here I think that what
aquí creo que aquí a lo que está
this gossip channel is relating to
relacionando este canal de salseo
is a click that has gone
es a un clic que se ha vuelto a
viral again recently it's been a long
viralizar hace poco hace hacía mucho
time since anything of borra
tiempo que no se veía nada de borra
Escalona was seen and recently
Escalona y hace poco se volvió a
a clip of Borja went viral again in which he
viralizar un clip de Borja en el que
entered an LGBT bookstore if I'm not
entraba en una librería lgtb si no me
mistaken it's an LGBT bookstore
equivoco es una librería lgtb
and someone was bothering him there and
y alguien se metía con él allí y le
said annoying I don't know what I don't know how much and
decía pesado no sé qué no sé cuánto y
then well he said the typical no Hey be
entonces pues le decía lo típico no Oye
careful I'll kill you be
ten cuidadito que te reviento ten
careful I'll put you to sleep be careful I
cuidado que te duermo ten cuidadito que
'll  I sleep eh that I sleep you and I know I think he's
te duermo eh que te duermo y sé creo que
reacting to that video but I don't
está reaccionando a ese vídeo pero no lo
know let's watch it
sé vamos a verlo
without wanting to he had his hand down
sin querer tenía la mano abajo
What's wrong with the being what's wrong with him what's wrong with him why is he
Qué le pasa al ser
reacting like that he's
que porque reacciona así
never seen a kiss
nunca ha visto un beso
without wanting to he had his
sin querer
hand down attention they're going
tenía la mano abajo atención
to ban me because
que me van a banear porque
Look at the comments I'm having a
Mirar los comentarios lo estoy pasando
bad time
mal
Look at the comments it's true eh it's
Mira los comentarios es verdad eh es
true you're right here Borja eh
verdad tienes razón aquí Borja eh
what is this what happened video more
qué es esto qué ha pasado vídeo más
normal than gaspie
normal que de gaspie
But what is this
Pero qué es esto
But look at those little eyes they're making
Pero mira qué ojitos están haciendo
[ __ ] I just had dinner how disgusting
[__] que acabo de cenar que repugnante
to watafak the maximum cringe arrives ban
a watafak llega el cringe máximo banear
cringe this should be on another
cringe esto debería de estar en otra
platform more 18 Yes yes first time
plataforma más 18 Sí sí primera vez
Hahahaha what a sticker well cut it off his
Jajajaja vaya sticker pues córtalo que
mouth sucks dude You think it's
le chupa la boca tío Tú te crees que es
normal
normal
thumbnail but dude take it off here they take it
miniatura pero tío quita quita aquí se
off you take mini
sacan de aquí se sacan te sacas minis
photos of the red platform to the orange you already
fotos de plataforma roja a la naranja ya
have thumbnails him and if we see something else
tienes miniaturas él y si vemos otra
seriously dude it's his
en serio tío
fault But obviously he's going to
la culpa Pero obviamente se la va a
eat it without paying obviously
comer sin pagar obviamente
the fault is of the lousy guy with this cell phone who
la culpa es del piojoso del cel este que
is  the first one that says but this what is
es el primero que dice pero esto que es
like this
como que esto
what am I missing someone know if I'm missing
qué me falta alguien sabe si me falta
some kind of context
algún tipo de contexto
Or rather let's see let's finish watching it
O sea a ver vamos a terminarlo de ver
Thank you very much Maria Thank you very much
Muchas gracias María Muchas gracias
queen
reina
These are two adults in the 21st century
Estos son dos adultos en el siglo XXI
giving each other affection in a physical way okay
dándose cariño de una manera física vale
[ __ ] [ __ ] carca retrograde
huevón [__] carca retrógrado
homophobe from chichinavo these are two
homófobo de chichinavo estos son dos
free people
personas libres
But why the reaction of this gossip channel
Pero porque la reacción de este canal de
Why that reaction
Porque esa reacción
Maria Thank you very much queen
María Muchas gracias reina
Thank you very much
Muchas gracias
[Music]
[Música]
to Lady Welcome to the family Thank you
a Lady Bienvenido a la familia
very much
Muchísimas gracias
But why that reaction I don't understand it these are
Pero porque esa reacción no lo entiendo
two people fooling around
son dos personas dándose tonteando
basically
básicamente
because she has a steak with Borja Javi But
porque tiene bifeíto con Borja Javi Pero
what does that matter Let's
qué importa eso
see wait Let's keep watching eh
A ver espérate Vamos a seguir viendo eh
but that flock of 11 year old kids those
pero ese rebaño de niños de 11 años esos
11 year old kids you know what they're going to
niños de 11 años sabéis lo que van a
do they're going to go to high school they're going to
hacer van a ir al instituto se van a dar
realize that one of their classmates is
cuenta de que uno de sus compañeros es
gay they're going to eat him alive they're going to
gay se lo van a comer vivo van a
repress and oppress a child in the
reprimir y oprimir a un niño en el siglo
21st century and they're going to make him unable to
XXI y van a hacer que no sea capaz de
come out of the closet and maybe he'll take his
salir del armario y quizás se quite la
[ __ ] life these kids need all the
[__] vida estos niños necesitan toda la
face but well given But you know what
cara pero bien dado Pero sabéis cuál es
the problem is that we're supposed to be making
el problema que se supone que estamos
progress we're supposed to have It's that I do
haciendo avances se supone que tenemos
n't understand the reaction
Es que no entiendo la reacción
mean I don't know It was the reaction of a
o sea no sé Ha sido la reacción de un
little boy at school Ah look
niño pequeñito en el cole Ah mira
Ah look
Ah mira
this one likes this not
a este le gusta esto
even 11 out of 11 12 year olds love
es que ni los niños de 11 de 11 12 amor
I have a preteen girl and she doesn't
Yo tengo una niña preadolescente y no
act like this If she sees a man kissing
actúa así Si ve a un hombre besándose
another man I can guarantee
con otro hombre os lo puedo garantizar
you I can guarantee you that she already has a different
os lo puedo garantizar que tiene ya otra
education I do
educación
n't know someone explain the context to me
no sé alguien me explica el contexto
because maybe I'm thinking something
porque a lo mejor estoy pensando algo
that's not right or mean someone explain the
que no es o sea alguien me explica el
context to me I mean she's laughing because
contexto o sea se está riendo porque ha
something has happened before that I'm missing or she's
antes algo que se me escape o se está
laughing Because they're two men She's
riendo Porque son dos hombres
laughing because Borja the first thing
Se está riendo porque Borja lo primero
that Borja sounds familiar to me I don't want to screw up
que Borja me suena no la quiero [__]
because I don't get into
porque no me meto en la sexualidad de la
people's sexuality but it
gente pero
seems to me that Borja Escalona
me suena que Borja Escalona
has said on some occasion that he is
ha dicho en alguna ocasión que es
vi that he wouldn't have to give
vi que tampoco tendría por qué dar
explanations but he
explicaciones pero
can do whatever the [ __ ] he wants
puede hacer lo que le salga de la [__]
but he's laughing Because they're two
pero se está riendo Porque son dos
men because he was surprised that
hombres porque le ha sorprendido que
Borja today Borja you are not so macho you
Borja hoy Borja no eres tan machito te
kiss a man you flirt with a
besas con un hombre tonteas con un
man it goes that way it
hombre va por ahí el tiro
goes that way we don't stop
va por ahí el tiro no nos dejamos de
fooling around it's not that way it goes anymore we don't
tontería ya no va por ahí el tiro no
go where we can doing [ __ ]
vamos a donde podemos haciendo [__]
so that the children open their minds you
para que los niños abran la mente no
are not doing [ __ ] [ __ ] you
estáis haciendo una [__] [__] no
are not doing anything at all This is
estáis haciendo nada nada de nada Esto
going backwards don't you see it goes backwards It
va hacia atrás no lo veis va hacia atrás
's that even in my generation we were
Si es que hasta en mi generación era
more open-minded we were less
pues más abiertos de mente éramos menos
cruel
crueles
cringe two adults giving each other a kiss
cringe dos adultos dándose un beso
cringe but it comes to mind
cringe pero se me viene a la mente
Simply Maria Thank you very much
Simplemente María Muchas gracias
look at what a
fijaros qué cosa tan
[Music] thing
[Música]
look at what a simple thing is going to
fijaros qué cosa tan sencilla se me va a
come to mind
venir a la mente
and it seems to me that I am not going to be wrong
y me da que no me voy a equivocar
[Music]
[Música]
he has talked about this controversy that
se él ha hablado de la polémica esta que
Ari has Gameplay with a video
Ari Gameplay con un vídeo
a video of Ari came out no that
ha salido un vídeo de Ari no que lo he
I put it on the news today it was
puesto yo en el noticiero hoy que era
like Ari flirting with a waitress he hasn't commented on that he
como Ari tonteando con una camarera no
hasn't commented on that
no ha comentado eso
friends
amigos
he hasn't commented on that he hasn't commented on that
ese no la ha comentado
I can't do it
ese no la ha comentado no me lo podré
well  that way I can do it Well, he
bueno así me lo podré Bueno a mí
hasn't commented on that one, no.
ese no lo ha comentado no
Yeah, yeah, the Ari thing is nonsense. The
Sí sí lo de Ari es una chorrada Lo que
thing is, I wanted to see Cell's reaction. Let's
pasa que quería ver la reacción de Cell
see what it was. If I know he would do it, it
A ver cuál era
's nonsense,
si yo sé que lo haría es una chorrada
friend. Yes,
amigo
I know perfectly well that the Aries thing is
si yo sé perfectamente que lo de Aries
nonsense. What I want to see is
una chorrada lo que quiero ver es
Cel's reaction,
la reacción de cel
which he hasn't talked about. Oh
que de eso no ha hablado
my goodness,
madre mía
he really believes that if the chicken shop comes out, they
es el creer realmente que si sale la
can ban him from Twitch. But
pollería lo pueden banear de Twitch Pero
yes, they are waffles, but it's not that they are waffles,
si son gofres pero no es que sean gofres
but I
pero
mean, what I'm seeing when you
o sea yo lo que estoy viendo cuando
delete Escalona is flirting with this
borras Escalona está tonteando con este
guy, it's the same as if I see Borja
chaval es lo mismo que si veo a Borja
Escalona flirting with a girl, I mean,
Escalona tonteando con una chica o sea
we've seen scenes of borras Escalona
hemos visto escenas de borras Escalona
flirting with girls and I haven't seen and I haven't
tonteando con chicas y no he visto y no
seen them do it. In all the videos that he
he visto hacer en todos los vídeos que
has related about him,
ha relacionado sobre él
they make the same giggle.
hacen la misma risita
This is it, man, it's terrible
es esto tío es terrible
to be a puppy. The problem is yours, it's
ser cachorrito el problema es tuyo la
your fault, stupid baba. What you
culpa es tuya tonto baba tú lo que
have to do is normalize this, you
tienes que hacer es normalizar esto tú
can do it, but what is this, but what is this, but what is this,
lo puedes hacer pero qué es esto pero
no, because it
qué es esto pero qué es esto no porque
turns on  the spirits of the children and
enciende los ánimos de los niños y
normalize that their trusted streamer
normalizan que su streamer de confianza
is homophobic like you are proven if
sea homófobo como eres tú demostrado si
you are homophobic the 500
tú eres homófobo los 500 niñatos de
shitty kids that you have watching you are going to
[__] que tienes viéndote van a
show up or they are going to think that this is
aparecer o van a pensar que esto es
normal and that normal is boys and girls and
normal y que lo normal es niño y niña y
that everything else is ugly it's cringe and
que todo lo demás es feo da cringe y da
embarrassing So I demand that you
vergüenza Entonces te exijo ser que
correct this [ __ ] that you just did
corrijas esta [__] que acabas de hacer
and that you give support to the LGBT community that you
y que des apoyo al colectivo lgtbi que
normalize the LGBT community and that you
normalices el colectivo lgtbi y que
take
saques de la opresión y de la represión
all the people and children especially who
a todos las personas y niños sobre todo
are the most vulnerable who have to
que son los más vulnerables que tienen
live with this every day it's worth it because
que vivir por esto cada día vale porque
you do it on social networks but
tú lo haces en las redes sociales pero
others live it at school,
otros lo viven en el colegio
what a beating they've given her, what a beating they've
vaya repaso que le han dado
hit her
vaya repasito que la han pegado
something else
algo más
Look at the comments the comments
Mirar los comentarios los comentarios
are disgusting I
son asquerosos
mean the comments are disgusting
o sea los comentarios son asquerosos
Look at the comments
Mirar los comentarios
[Music] there
[Música]
was contact This is to [ __ ] with this is
hubo contacto Esto es para [__] esto es
bad this is this
mal esto es
what the [ __ ] is it dude
esto qué [__] es tío
this is red this is red there was contact very
esto es roja esto es roja hubo contacto
clear mother of God and  of my life
clarísimo madre de Dios y de mi vida
but what the [ __ ] is going on man
pero qué [__] está pasando tío
okay again milk this
vale otra vez la leche esto
is a scoundrel who leaves those
es un Sinvergüenza que deja los
comments there effectively but not
comentarios esos ahí efectivamente pero
only does he leave them but he has also
no solamente los deja sino que los ha
caused them with him but this that is the
propiciado él con él pero esto que es el
contact
contacto
Go over that and give it normality
Pasa por encima de eso y dale normalidad
Don't stop don't talk don't expand of
No pares no hables no amplíes
course exactly exactly I
claro exactamente
mean I'm seeing
exactamente o sea yo es que estoy viendo
this I mean I can comment on the
esto O sea yo yo puedo comentar lo del
Borja Escalona thing telling the other guy that he's
Borja Escalona diciéndole al otro que lo
going to put him to sleep or entering the bookstore it's
va a dormir o entrando en la librería es
[ __ ] and that he wants to get a
una gilipollez y que quiere llevarse un
free book and a free cake but I
libro gratis y un pastel gratis pero yo
Precisely on that I wouldn't stop
Precisamente en eso no me pararía
on that I wouldn't stop
en eso no me pararía
the godmothers
las madrinadas
thank you very much and Welcome to the
muchísimas gracias y Bienvenido a la
goblin family Welcome to Kick goblin
familia trasgo Bienvenido a Kick trasgo
a huge kiss
un beso enorme
but
pero
what the [ __ ] is going on
qué [__] está pasando
[Music]
[Música]
what's going on Is that two adults
lo que está pasando Es que dos adultos
are giving each other affection two free adults
se están dando cariño dos adultos libres
in the 21st century of the same gender I
en el siglo XXI del mismo género
mean if you tell me that they are [ __ ] in
O sea si me dices que están follando en
a live show and I've gone crazy
un directo y yo se las he ido la olla
these people are [ __ ] they are
esta gente están follando le están
cheating on someone
poniendo los cuernos a alguien
but what is giving them  a kiss to a
pero que le está dando un beso a un
man a man is
hombre a un hombre
not going to ban you because there is a kiss from
no te van a banear porque hay un beso de
one or so
uno o sea
or so whoever thinks that they are going to
o sea el que se piense que le van a
ban them because there is a kiss from a man
banear porque haya un beso de un hombre
or a man will
o un hombre
also think
se pensará también
that they ban you when there is a kiss from a
que te banean cuando sale un beso de un
man to a woman we are not
hombre a una mujer no
going to see someone from here thinks
vamos a ver alguien de aquí se piensa
that they ban you when if Lorena comes around here she
que te banean cuando si viene por aquí
gives me a kiss and leaves
Lorena me da un beso y se va
that I am banned no right This is the
que me que me banean no verdad Esto es
same
lo mismo
no they are not going to ban him because he is
no no lo van a banear porque le está
giving a kiss to the other
dando un pico al otro
site look look at
sitio
the comments No no I'm leaving
mira mira los comentarios No no me voy
no please Borja bisexual cinema
no por favor Borja bisexual cine
even delicious but it is for two
hasta riquísimo pero es para dos
people
personas
how strong true lesbian that it is
qué fuerte verdad lesbiana que sea
mushroom that you are How ugly it is ugly so ugly
setero que seas Qué feo está feo tan fea
the laughter the truth is I did not like them eh so
la risa la verdad no me han gustado eh
ugly the laughter I did not like
tan feas las risas no me han gustado
eh So ugly the laughter I did not like
eh Tan fea la risa no me ha gustado
bisexual that you are any of the
bisexual que seas cualquiera de los
genders that comply under the law of the
géneros que cumplen bajo la ley del
Protection of Hate it does not matter the thing is that the
Amparo del odio da lo mismo es que el
problem is that
problema es que
Even a hetero if the heteros
Incluso un hetero si los heteros nos
throw their hands to our heads
echan a la mano las manos a la cabeza
when there is  homophobia we are screwed we can't
cuando hay homofobia estamos jodidos no
defend the collective alone there's
se puede defender el colectivo solamente
no need for us to be united in
no hace falta que seamos una piña en
this regard because teachers
cuanto a esto porque los profesores
although heterosexuals have to teach
Aunque heteros tienen que aleccionar a
children that everything is normal all
los niños de que todo es normal todo
this is normal that a child being black does not
esto es normal que un niño sea negro no
make him different but different or
le convierte en distinto sino en
rather or rather he is different But it
diferente o sea o sea es diferente Pero
's not bad that a child is that a girl
no es malo que un niño sea que una niña
is gay or a boy is gay that a child
sea gay o un niño sea gay que un niño
is gay or a girl is lesbian does not
sea gay o una tía sea lesbiana no lo
make it bad but simply
convierte en malo sino simplemente en
different But different is not bad if we don't
diferente Pero lo diferente no es malo
normalize that we're screwed
sino normalizamos eso estamos jodidos
but if a streamer with 500 people
pero si un streamer con 500 personas
says but
dice pero
with him let's see less in the word
con él a ver menos en la palabra
lecture that sounds like that very such or
leccionar que suena así como muy tal o
rather it simply normalizes things there is no need to
sea simplemente que normaliza las cosas
lecture or not
no hay ni que aleccionar ni que no
lecture Simply what you have to
aleccionar Simplemente lo que hay que
do is
hacer es
normality normality
normalidad normalidad
without more
sin más
kissing Well you have 500 children acting like
besándose Pues tienes 500 niños haciendo
fools and you have 500 new homophobes it can't be it shouldn't
el bobo y tienes 500 nuevos homófobos no
but it doesn't matter
se puede no se debe pero da lo mismo
This video has become the video
Este vídeo se ha convertido en el vídeo
of Borja Escalona with the most Likes he
de Borja Escalona con más Likes
has got it right for the first time in his life
ha acertado por primera vez en su vida
the first video of Borjas Escalona
es el primer vídeo de Borjas Escalona
with more likes than dislikes
con más likes que dislikes
I'm like on those issues you already know What
Yo es que en esos temas ya sabéis Cuál
my position is you already know What my
es mi postura ya sabéis Cuáles son mis
thoughts are on those issues
pensamientos en esos temas
and it
y
is what it is and it is what it is okay
es lo que hay y es lo que hay vale
Honestly you already know What my
Sinceramente ya ya sabéis Cuál es mi
thoughts are on that thing And it's not even
pensamiento en esa movida Y es que
debatable it's that
tampoco es ni debatible es que que a día
today we have to debate this and have to
de hoy haya que debatir esto y tener que
explain like the other day with the
explicar como el otro día con el
westcoin no because wescole was
westcoin no porque el wescole estaba
being homophobic in the debate with
siendo homofóbico en el debate con
Dallas or I mean having to explain it
Dallas o sea tener que explicarlo me da
even makes me lazy man
hasta pereza tío
one thing is one thing that
una cosa es una cosa ella
your tax money is spent
que se vaya el dinero de tus impuestos
on putting up a colored zebra crossing that
en poner un paso de cebra de colores que
the benches are painted purple that a
se pinten los bancos de color morado que
skirt is put on a traffic light there are things
se le ponga falda una semáforo hay cosas
that of course you know that I am the one who is the
que por supuesto sabéis que yo soy el
most [ __ ] criticizing and condemning
que más por culo da criticando y condeno
and the disgust that this [ __ ] government
y el asco que me da este [__] gobierno
of this progressive country gives me No but
de este país progresista No pero una
that is one thing and the other thing is the other thing okay
cosa es esa y otra cosa es lo otro vale
that you see two guys kissing you
que veas a dos tíos besándote
and you make fun of it
y te burles
for me no
para mí no
for  I'm here for the Escalona
para mí aquí por las Escalona
is right, he's
tiene la razón
right. I wouldn't know if homophobia
tiene la razón No sabría yo si homofobia
would be the definition because as phobia it is
sería la definición por como fobia es
directly like a hatred, not like a
directamente como un odio no como un
hatred or a repudiation, no well,
odio o un repudio no bueno
a repudiation, not to homosexuals,
un repudio no a los homosexuales
for example, in the case of Welcome, I'm
por ejemplo en el caso de Welcome estoy
completely sure that it is, but here there is
completamente Seguro que sí pero aquí sí
a little bit of
que hay un poquito de
[Music]
[Música]
cultural delay in that gossip youtuber
retraso cultural en ese youtuber de
because he is not a little kid who doesn't know
porque no es un niño pequeño que no sepa
or no or no Or he is not in or we are not
o no o no O no está en o no estamos
watching a video from 2015, 2014 that
viendo un vídeo del 2015 2014 que
people still watch. Oh look, these men
todavía la gente Ay mira estos hombres
holding hands, it's still like that.
de la mano todavía es así Si
Literally. Yes, in 2023,
literalmente Sí ya en el 2023
if you see two men flirting,
que tú veas tonteando a dos hombres
you have to be a little indifferent, I mean,
te tiene que dar un poco igual o sea
for me, what I come here to criticize
para mí lo que yo vengo aquí a criticar
about youtubers and to laugh and such, okay, these
de los youtubers y a reírme y tal vale
are things to see. I think we were going to
son cosas a ver yo me cree que íbamos a
see a video of Bora Escalona taking
ver un vídeo de Bora Escalona llevándose
a cake from a bakery again and
otra vez un pastel de una pastelería y
not paying and leaving on foot or
no pagando y saliendo por pata o alguna
something like that, okay, but man, I'd stand
cosa así vale pero hombre yo ponerme
here and see  a man flirting with
aquí a ver a un hombre tonteando con
another
otro
when he can do it and the chat
cuando pueda hacerlo y el chat
But how disgusting What are we seeing how
Pero qué asco Qué estamos viendo qué
disgusting how disgusting here immediately if it
asco qué asco aquí inmediatamente si se
occurs to put how disgusting in that context you are
ocurre poner qué asco en ese contexto
going to permaban
vais permaban
literal okay or so here literal in that
literal vale o sea aquí literal en ese
case
caso en ese sentido lo tengo muy claro
in that sense I am very clear here that is not going to be allowed well the video started like this wanting to take the cake for free but in the end he ended up flirting with the owner of the pastry shop Well very well I have not tanned man I worked today on the beach in Malaga on the beach in
en la playa de Málaga en la playa de
Malaga not in the corner of Victoria I have
Málaga no en el rincón de la Victoria he
uploaded photos on instagram go see it
subido fotos en instagram iros a verla
Hey when you played with dalisbeira
Epa cuando tú jugabas con dalisbeira
nobody said anything more but you know
nadie decía nada a más pero tú sabes por
why they didn't say anything they didn't say anything because they
qué no decían nada no decían nada porque
know it's a joke But you know
saben que es una broma Pero sabes a
who I do block when they say it as
quién sí bloqueo a cuando lo dicen como
if it were an insult like there are people who
si fuera un insulto como hay gente que
put it like these days for example with
lo pone o sea estos días por ejemplo con
West
lo de West
defend your boyfriend the semen in your mouth
defiende a tu novio el semen en la boca
that's that [ __ ] [ __ ] you
eso eso mariquitas [__] os
defend each other kiss
defendéis el uno al otro bésate con
Dalas
Dalas ya
since they are telling you don't you  They're
que te lo están diciendo no te lo están
saying it with the joke that we have that
diciendo con el cachondeo que nosotros
obviously I don't care It
tenemos que evidentemente no me importa
would be good if I cared about that, you know
Estaría bueno que me importara eso sabes
obviously that to me that to me with that
evidentemente que a mí que a mí me con
if I see a friend for me a Gate I mean, calling
que si veo con un amigo para mí un Gate
me gay, calling me
O sea que me digan gay que me digan
homosexual or telling me that I'm
homosexual o que me digan que estoy
involved with a friend for me it's not an
liado con un amigo para mí no es una
offense because no it's not an insult they
ofensa porque no no es un insulto no me
're not saying anything effective to me that they
está diciendo nada de efectivo que me
're telling me that I'm gay and that's something
están diciendo que soy gay y eso es algo
bad and I know that the context is that
malo y sé que el contexto es pues que
before Dallas and I got along like crazy five years ago
antes Dallas y yo hace cinco años nos
and now we get along
llevamos a matar y ahora nos llevamos
very well and we defend each other and it's very
muy bien y nos defendemos y es muy
nice to see us together and the whole thing is
bonito vernos juntos y todo el rollo es
a joke okay But those who say it
un cachondeo vale Pero los que lo dicen
the other way are not saying it
de la otra manera no lo están diciendo
in the they are not saying it with the same
en el no lo están diciendo con la misma
joke they are saying that the fact that we
broma lo están diciendo que el hecho de
defend each other or have a
que nos defendamos o tengamos una
cordiality or get along or not
cordialidad o nos llevemos bien o no nos
want to attack each other is from
queramos atacar mutuamente es de
[ __ ] they
[__]
are the ones who are basically saying it
son los que están diciendo básicamente
and they are people in the audience well there's no
y son gente de la audiencia bueno no
need to list it okay But
hace falta que se enumere vale Pero
well look at his chat and there you have it
bueno mirar el chat de él y ahí tenéis
there you have it  a curious bouquet how disgusting how disgusting how disgusting what how
un ahí tenéis un ramillete curioso
disgusting what's wrong with those kids they don't
qué asco que le pasa a esos chavales no
like chocolate or what
les gusta el chocolate o qué
I'm just intolerant in that sense I mean I don't tolerate I mean I do
Yo es que en ese sentido no tolero O sea
n't tolerate one thing is that from time to
no tolero una cosa es que de vez en
time we go here for the fun of it and
cuando de cachondeo cojamos aquí y
post
pongamos
four or five tweets of those
cuatro o cinco tweets de esa mono
neuronal monkeys who are really apes not
neuronales que son simios realmente no
like yesterday when we were reading the
como ayer cuando estuvimos leyendo las
things that they posted on
cosas que me pusieron en los tweets de
Aída's tweets but in a way to exemplify a
Aída pero en plan para ejemplarizar un
little the type of people who take one
poco el tipo de gente que se pone en una
position or the other for no reason but
postura o en la otra sin más vale pero
but
pero
[Music] there's
[Música]
no debate or tolerance or
que no hay debate ni hay tolerancia ni
anything that they are already I mean they are
nada que eso ya son o sea son simios
literally apes and the excuse that they are children is
literalmente y la excusa que son niños
not valid to me because the
no me sirve porque se supone que las
new generations are supposed to have a more
nuevas generaciones tienen la mente más
open mind regarding these issues but
abierta respecto a estos temas pero es
look at them they are children alambre but if they
que mira que son niños alambre pero si
are watching a gossip channel
están viendo un canal de cotilleos
which is true that
que sí que es verdad que los canales
our channels of gossip of youtubers in the
nuestros de salseo de youtubers en el de
ladies' channel is not worth it but
señoras no vale pero los canales
our channels of daily youtuber life
nuestros del cotidiano de youtuber se
a lot of kids sneak in  because in the
nos cuelan muchos chavales porque al
end they are fans of some youtubers that
final son fan de algunos youtubers que
we comment on things and they come to such okay
comentamos cosas y vienen a tal vale
but man the thing
pero hombre
is that I am not responsible for what
es que yo no soy responsable de lo que
they put but when you are in a
pongan ellos pero cuando tú estás en un
place
sitio
encouraging that
alentando a que se tenga ese
behavior, I
comportamiento
mean, one thing is that I am not
o sea una cosa es que yo no sea
responsible if a homophobe comes and
responsable de que venga un homófobo y
puts some stupid thing in the chat,
ponga aquí alguna burrada en el chat yo
that is not my fault, I am not their [ __ ]
eso no tengo la culpa no soy su [__]
father now another thing is that I
padre ahora otra cosa es que yo
am laughing because I am seeing two
esté riéndome porque estoy viendo a dos
men kissing But what is happening
hombres besándose Pero qué está pasando
here I do
aquí
not say what I think because they ban me
no digo lo que pienso porque me banean
and now the chat how disgusting how disgusting how disgusting
y ahora el chat qué asco qué asco qué
But what is that there are two men I do not
asco Pero qué es eso son dos hombres no
know what
sé qué
man let's see there you have a little bit of fault
hombre a ver ahí tienes un poco de culpa
there you have a little bit of fault
ahí tienes un poco de culpa
okay It is not the type of audience that I
vale No es al tipo de audiencia al que
sue eh I prefer to have less I prefer to
demandó eh prefiero tener menos prefiero
have less eh I have said it many
tener menos eh Ya lo he dicho muchas
times I know that there is still a long way to go
veces yo sé que todavía queda mucho
And look at you it seems that a progressive is speaking to you
Y fíjate tú parece que te está hablando
here and above all the opposite you
aquí un progre y sobre todo lo contrario
already know okay
ya lo sabéis vale
but I do not like homophobia nor do I
pero no me gusta la homofobia ni me
like nor do I like hatred I mean I do
gustan ni me gusta el odio o sea es que
not like  hate crimes
no me gustan los delitos de odio
directly I'm
directamente
not saying that
que no digo que se le haya cometido
any crime has been committed but I didn't like his
ningún delito pero no me ha gustado su
attitude I
actitud
say it for what I say for those in the chat and for
lo digo por lo digo por los del chat y
the people who don't see it the same way as me it's that I do
por la gente que no lo ve igual que yo
n't know whether to say it or not give it importance
no sé si decirlo o no darle importancia
to see that I'm lazy
a ver que me da pereza
nothing I'm not going to pay attention You
nada no voy a echar cuenta
have to be a little mature Javi are you
Hay que ser un poco maduro Javi estás
supporting a person who represents
apoyando a una persona que representa la
homophobia
homofobia
at what point
en qué momento
Borja Escalona has represented
Borja Escalona ha representado la
homophobia to me it may seem like voice
homofobia a mí me puede parecer voz
Escalona a lot of things but
Escalona un montón de cosas pero
homophobia doesn't sound familiar to me
no me suena homofobia
Can someone remind me
Alguien me puede recordar
[Music]
[Música]
an example
un ejemplo
by step to the homophobia
por escalón a la homofobia
that he is talking about but it has been said that it has been
que está hablando pero se ha contado que
said that it is that it is I
se ha contado que es que es
saw by step farming the machine it
vi por escalón labranza la maquinilla
will be aggressive it will threaten I don't know who will threaten I don't
será agresivo amenazará no sé quién
know how much but homophobia
amenazará no sé cuánto pero homofobia
let's go that it
vamos que precisamente
is precisely something that I have not seen if you can send it to me I will
es algo que yo no he visto si me lo
tell you host Borja Do not be offended
os diré [__] Borja No te ofendas
when they laugh in fact when you are
cuando se rían de hecho cuando tú estás
doing this
haciendo esto
But the thing is that I have not seen that
Pero es que yo eso no lo he visto
and I have seen the controversies
y las polémica las he visto
the controversies of they have seen I think
las polémicas de las hemos visto yo creo
that all
que todas
if you have something send it send it and we
si tenéis algo mandarlo mandarlo y lo
can see it
vemos
Maybe you're referring to a click
A lo mejor estáis refiriendo a un clic
in which in the in the pride
en el que en la en el orgullo
Javi Don't forget that the empanadas
Javi No se te olvide que las empanadas
that Borja didn't pay for
que Borja no pagó
and those homophobes I'm too lazy to open the
y esos homofóbicos Me da pereza abrir el
chat I was not going to say it but I
chat lo iba no lo iba a decir pero lo
was going to say it now I'm too lazy to open the
iba a decir ya me da pereza abrir el
chat I'm going to close it I'm really sorry really
chat lo voy a cerrar Lo siento de verdad
sorry but I want to
de verdad lo siento mucho pero quiero
work in a comfortable environment and I'm too
trabajar en un ambiente a gusto y me da
lazy to read the chat I'm too
pereza leer el chat
lazy to get involved those from the
Me da pereza se meten los de los canales
pathetic channels and those that don't get involved I'm too
penosos y se meten los que no me da
lazy
pereza
yes I'm sorry man
sí lo siento tío
200 monkeys get involved man I'm
200 se meten simios tío
sorry I paid a taste for
en lo siento que pague un gusto por
sinners but it's the only way to
pecadores pero es la única manera de
filter man I mean look at the
filtrar tío o sea fíjate tú el
comment a [ __ ] bore was
comentario un [__] pesado llevaba un
there for a while Borja homophobic Borjas
rato ahí Borja homofóbico Borjas
homophobic and it jumps out Remember he stole
homofóbico y me salta Recuerda que robó
some empanadas I'm not here to debate with
unas empanadas no estoy para debatir con
people Like this now I'm really into other
gente Así ya de verdad estoy en otras
things I've been there for
cosas
a while I didn't want to I didn't want to
llevaba un rato no quería no quería
say it eh I was seeing some
decirlo eh estaba viendo algún
random comment in the chat there were three
comentario suelto en el chat había tres
in  specifically that they didn't stop pim pim pim pim
en concreto que no paraban pim pim pim
yes Javi that you and your boyfriend are
pim que sí Javi que tú y tu novio sois
perfect yes Javi that you are never
perfecto que sí Javi que tú nunca te
wrong yes Look go [ __ ] yourself
equivocas que sí Mira vete a tomar por
man we are in a live broadcast that
culo tío estamos en un directo que
we are here in a meeting between
estamos aquí en una reunión entre
family man true go to wherever the [ __ ] is
familia tío verdad vete a donde [__]
other channels
esté otros canales
Go to other [ __ ] channels man
Vete a otros [__] canales tío
the open chat is unavailable enter enter I'm
el chat abierto no se puede entran
not saying it even if you're a kid they are
entran es que no digo ni niñato son
literally apes I'm
simios literalmente
really sorry I'm sorry that they pay
Lo siento de verdad lo siento que paguen
just for sinners but I'm telling you
justo por pecadores pero es que os digo
more I'm telling you more if for whatever reason
más es que os digo más si por lo que sea
when they give away subscriptions they sneak in like
cuando regalan suscripciones se cuelan
this they get banned I don't give a damn
de este tipo se banean me suda la [__]
that they have a member because being the
que tengan miembro porque al ser el
banned member or whatever Sorry to do
miembro baneado o sea Perdón hacer al
being a member given away there are times that
ser miembro regalados hay veces que se
members are given away to people that I don't give a
regalan miembros a gente que me suda la
damn about I'm going to ban them Likewise
[__] las voy a banear Igualmente
no that is not tolerated here on
que no que no se aguanta eso aquí en
this channel but it is not censorship eh I
este canal ya pero no es censura eh o
mean literally I am the total anti-censorship
sea literalmente soy el antisensura
you can say whatever you want
total puedes opinar lo que te dé la gana
but I can't stand Yeah apes of these
pero que no aguanto Ya simios de esta
people from the channels this and the
gente de los canales esto y de las
These accounts and the multi-accounts on
cuentas estas y las multicuentas de
Twitter and these people who don't
Twitter y esta gente que no que no
have a place or importance, really, I
tienen cabida ni importancia de verdad
see it from here out of the corner of my eye, I see it in
que lo veo de aquí de reojo lo veo en el
Chai. I'm lazy, I mean, I'm
Chai Me da pereza o sea yo estoy
talking about a subject, I'm being
hablando de un tema estoy hablando en
serious and I see out of the corner of my eye that it says
serio y yo veo de reojo ahí que pone que
yes Javi, that if you and your boyfriend. I'm
sí Javi que si tú y tu novio Me da
really lazy, it's not even an entry to
pereza de verdad es que no es ni entrada
beat because it's unbeatable. I'm
de batir porque es inbatible Me da
lazy
pereza
that there is no room for those things
que no hay cabida ya para esas cosas
here on this channel, really, there is no
aquí en este canal de verdad no la y no
room here. What's going to be done and what
la hay aquí lo que se va a hacer y a lo
I do is work,
que yo me dedico es a trabajar a
try to improve the channels,
intentar mejorar los canales a tener a
try to make the maximum salary
intentar llevarme el máximo sueldo
possible, each month I try things,
posible cada mes voy probando cosillas
the ones you like are maintained and we
las que os gustan se mantiene y se
try to put more effort into it and the ones that
intentan esforzarse más en esa y las que
don't work, I remove them, it
no funcionan las voy quitando
's no longer arguments, I mean,
es que ya no son argumentos es decir
[ __ ] and I was going to say it's just that they're talking for the sake of
gilipolleces y ya iba es que habla por
talking, they're apes,
hablar es que son simios
what tan do I
qué bronceado
exactly swallow? Go with another youtuber,
exactamente trago vete con otro youtuber
go to Uncle Sur's Channel, Go to the
vete al Canal del tío Sur Vete al Canal
Cell's Channel where you upload the live shows. Go
del cel que los directos lo subes Vete
to one of those channels but then you
a uno de esos canales pero es que luego
go to those channels
te vas a esos canales
that they like the
a los que ellos les gustan los
arguments they like the arguments that they do
argumentos les gustan los argumentos que
n't like the arguments and they're not there
no le gustan los argumentos y allí no
then you lower those channels and they have
luego te baja esos canales y están con
300 visits and they don't put Dallas or Javier
300 visitas y no ponen Dallas o Javier
in the title
en el título
if I open it directly they're here and it's like you're
si abro yo directo están aquí y es como
not going to be here and if you want You're
aquí no vas a estar y si quieres Está
enjoying the live you're enjoying
disfrutando el directo estás disfrutando
the live but you're not going to participate with
el directo pero no vas a participar con
us here we are in community
nosotros aquí estamos en comunidad
Thanks Quiroz Hey the truth is
Gracias Quiroz Oye pues la verdad que sí
that I'm glad I came morenillo it
que me alegro de haber venido morenillo
's not freedom of expression that I don't give a
es libertad de expresión que me suda la
damn freedom of expression that's not
[__] libertad de expresión que no
freedom of expression Of course it's
libertad de expresión Claro que es
freedom of expression you can say whatever
libertad de expresión podéis decir lo
you want but not monkey stuff
que queráis pero no cosas de simios
but apart from that you already know perfectly well that I'm
pero aparte ya sabéis perfectamente que
not referring to freedom of
no me estoy refiriendo a la libertad de
expression or anything like that you know what
expresión ni nada de eso ya sabéis a Qué
groups of people I'm referring to
grupos de gente me refiero
And the thing is that we've already dedicated too much
Y es que ya le hemos dedicado demasiado
time to this today but I'm going to explain it for
rato hoy pero os lo voy a explicar para
the others for mine that they have no place here they have no
los demás para los míos que aquí no
place here anymore in this in
aquí no tiene cabida ya en esto en
any of my channels For at
ninguno de mis canales Desde hace como
least a month now there's no
mínimo un mes
place for anyone  that makes me
no tienen cabida nadie que me haga
waste my time and you will have
perder el tiempo y se habréis dado
noticed many streamers and
cuenta de muchísimos streamer y
youtubers that are not mentioned here and And it
youtubers que aquí no se les menciona y
's more I'm going to go further
Y es que es más voy a ir más allá
Taking advantage of the fact that we are going to close the subject
Aprovechando que vamos a cerrar el tema
here is that there are YouTube and streamers that
aquí es que hay YouTube y streamer que
when they are not mentioned here and they are not
cuando aquí no se les menciona y no se
answered they die And that's how the law is going to be the
le responde mueren Y así va a ser la ley
law of this channel is going to be like this But
la ley de este canal va a ser así Pero
from here of oliveira's gossip
de aquí de salseo de oliveira
and it is like that and you do not answer them and well he does not
y es así y no les contestas y bueno no
answer us but because most of
nos contesta pero porque la mayoría de
the time you do not even notice the things they
las veces ni te enteras de las cosas que
say even if their life is dedicated to you
dicen aunque su vida vaya dedicada a ti
and no they have no place here here my
y no no tienen cabida aquí aquí mi
time is for work and the time that I
tiempo es para trabajar y el tiempo que
am not working is for mine
no estoy trabajando es para los míos
Sorry for answering now my
Perdón por responder ahora se me apagó
cell phone turned off I did not want to take my
el celular no me quería tomar mis
liberties I thought it had
libertades pensé que se había quedado
only been activated But I always follow your
activado solamente Pero siempre Sigo tus
rules the last thing I want is to look
reglas lo último que quiero es quedar
bad on my favorite channel By the way, have you
mal en mi canal favorito Por cierto has
heard of Bob Lía
escuchado de las polémicas de Bob Lía
del Rubius's controversies we have commented on several we have
del Rubius hemos comentado varias hemos
commented on several let's see Bob's controversies
comentado varias a ver polémicas de Bob
are comments that they release and that's it, it's like
son comentarios que sueltan y ya está es
that literally or rather
así literalmente o sea
there there communities and people who
ahí ahí comunidades y gente que sí que
when they are not mentioned here
cuando aquí no se les menciona
and are completely ignored die
y se les ignora por completo mueren
in the media they
mediáticamente
die in the media
mueren mediáticamente
because these people who are constantly
porque esta gente que está todo el rato
talking about Dallas should go to the
hablando de Dallas que vaya al Canal de
Dallas Channel and say it but the thing is that there they are not going to
Dallas a decirlo pero es que allí
say anything either because Dallas
tampoco van a decir nada porque Dallas
also filters comments Dallas has
también filtra comentarios Dalas tiene
many filters in comments
muchos filtros en comentarios
but what but
pero que
here it is going to be like that too I have
pero que aquí va a ser así también a mí
always given more sweat to the [ __ ]
siempre me ha dado más sudado la [__]
but I have been very much in Chile for a month doing my
pero llevo un mes muy de chile a mi
thing working and things are working
rollo trabajando y funcionando las cosas
better than ever you
mejor que nunca
know and
sabes y
those type of people for example like the one we
ese tipo de gente por ejemplo como la
showed yesterday on Twitter
que mostramos ayer de Twitter
what examples I give you
qué ejemplos os pongo
is that I am not going to mention any
es que no voy a mencionar ninguna
community in particular because apart from that it is that it
comunidad en concreto porque aparte es
unites us in particular there are several okay
que nos une en concreto son varias vale
but since they have done like the
pero desde que aquí se ha hecho como el
veto here they have done in Telecinco all
veto como han hecho en telecinco todas
these things do not exist it is that they
estas cosas no existen es que
literally do not exist and many times
literalmente no existen y muchas veces a
maybe they have asked me in superchai
lo mejor me han preguntado en superchai
and in things and the thing is that I have not even entered to
y en cosas y es que no he entrado ni a
say no one talks about this one no one talks about the
decir no se habla de este no se habla
other no I have simply done this I have done I do
del otro no Simplemente he hecho así he
not know who it is so as not to give it
hecho no sé quién es para no darle
publicity and that is going to be the move here
publicidad y esa va a ser la movida aquí
already  nothing was given away a lot has been
ya no se regalaban nada ya se ha
given away in recent years nothing is
regalado mucho en estos años ya no se
given away anymore
regala nada
look at the queen of glitter where is she
que mira la reina del brillo Dónde está
now she disappeared out of nowhere she died
ahora desapareció de la nada ha muerto
in the media
mediáticamente
no but I'm not referring to specific personalities there
no pero no me refiero a personajes
are many things guys communities like
son muchas cosas tíos comunidades como
yesterday's responding
las de ayer respondiendo
many communities that
muchas comunidades que le hemos dado a
we have given notoriety and no and apart from that it
nosotros la notoriedad y no y aparte que
makes me lazy I mean there are types of
me da pereza O sea hay hay tipos de
things that make me lazy
de cosas que me dan pereza ya
literally I mean and I have put
literalmente o sea y he puesto el
the chat open
abierto el chat
because of the issue that had been scratched
por el tema de que se había rayado lo de
on the botrix YouTube and it has been an
en el botrix YouTube y ha sido chat
open chat comments of laziness man there is a
abierto comentarios de pereza tío hay un
voice clip where he tells him that Dallas
clip de voz donde le dice que Dallas no
has no credibility do you think he is going to
tiene credibilidad crees que vaya a
comment on something although I understand that he
comentar algo aunque igual entiendo que
is a robot at most they can comment on
es un robot a lo más le pueden comentar
Rubius I saw the clip on the nauter Channel
al Rubius el clip lo vi en el Canal de
no And we have also put it eh
no Y nosotros también lo hemos puesto eh
on the news you don't see them you don't see
en el noticiero no te los ves no te ves
my videos no
mis vídeos no
[Music] I
[Música]
think it's a bit of a pain that's why it
creo que da la leche por eso
would be very childish for him to get upset about
sería muy infantil que se molestara por
what the robot says that is
lo que diga el robot que
upset now Can you imagine he is not going to get
ahora se molesta Te imaginas no se va a
upset about that what I was going to tell you  saying let's
molestar por eso que os iba diciendo
move on to the next topic I wasn't going to
vamos a pasar al siguiente tema no iba a
say anything else about the topic but it slipped my mind
decir algo más del tema pero se me ha
You sent me to the super chat it slipped my mind
ido Me habéis mandado al super chat se
Oh no, that's it, man, the typical, the
me ha ido Ah no eso tío la típica lo
typical comments that we've made many
típicos comentarios que hemos muchas
times live, many times live
veces en directo muchas veces en directo
we've made
hemos
How's the main channel going Javi Well, I've
Cómo va el canal principal Javi Pues he
left the news for the moment about the
dejado los noticieros de momento de la
salsa okay I
salsería vale
was already explaining it the other day
Ya lo estuve explicando el otro día por
why Well because you can't, you can't
qué Pues porque no se pueden no se
mix two contents on one
pueden mezclar dos contenidos en un
channel
canal
I've only been testing for three or
he estado probando solamente tres o
four days but they
cuatro días pero
definitely can't be mixed and
definitivamente no se pueden mezclar y
I Juan two themes on the same channel
yo Juan dos temáticas en el mismo canal
so we're going to do it on the main channel we're going to
entonces la vamos a hacer en el canal
make it only
lo vamos a hacer únicamente
about youtubers the
de youtubers
ladies thing here I'm not putting it in here better the
lo de señoras aquí no lo meto más vale
ladies thing to the lollipop
lo de señoras a la piruleta
and look it's picked
y mira
up a little bit again okay
se ha vuelto a levantar un poquito vale
Yes it's true it will take two now
Sí que es verdad que tardará dos ahora
as I've been fiddling around these days it
como he estado toqueteando estos días
will take two or three it will take a couple of
tardará dos o tres tardará un par de
weeks to get
semanas en
into the rhythm But hey there's no
[__] el ritmo Pero bueno no hay
problem or rush
problema ni prisa
luckily
por suerte
[Music]
[Música]
luckily the last few months have been
por suerte los últimos meses han sido
the best months of my entire career
los mejores meses de toda mi trayectoria
on YouTube
en YouTube
and
y
I can afford to fiddle  these months
me puedo permitir toquetear estos meses
a little to see if I hit the key that
un poco para ver si toco la tecla que
I want to hit man
quiero tocar tío
look you ca
Mira
n't mix two themes the
no se puede mezclar dos temáticas en el
moment you mix
momento que mezclas
the salt would be it I'm going to kill it yes no I'm going
la sal sería la voy a matar sí no la voy
to close it for now I'm going to wait two
a cerrar de momento me voy a esperar dos
or three weeks but yes yes I'm going to
o tres semanas pero sí sí la voy a
close it
cerrar
three channels man Javier Oliveira Javier
tres canales tío Javier oliveira Javier
Canijo and Telesalseo Ah well four and the
canijo y telesalseo Ah bueno cuatro y la
lollipop okay And another thing another second
piruleta vale Y otra cosa otra segunda
thing that I also realize has
cosa que también me da cuenta que ha
been a mistake okay
sido una [__] vale
another thing that I have realized has been
otra cosa que me he dado cuenta que ha
a mistake But well I have tried it I have
sido una [__] Pero bueno lo he probado
tried it was that
lo he probado era que
in Telesalseo and Javier Canijo
en la en telesalseo y Javier canijo
apart from uploading quick videos recorded
aparte de subir vídeos rápidos grabado
with his mobile and extracts from live broadcasts
con el móvil y extractos de directos
he was uploading the next day the
estaba subiendo al día siguiente los
Pieces of the news to take
Trozos de la de los noticieros para
advantage of them more the notifications don't load
aprovecharlos más no se carga las
man the
notificaciones tío se carga las
notifications load because you upload
notificaciones porque subes
on each channel no I don't know I don't know on
en cada canal no no lo sé No lo sé en
each channel separately, I mean look at
cada canal aparte o sea fíjate tú en
Javier Canijo and Tres Salseo apart from
Javier canijo y en tres salseo aparte de
all the extracts from live broadcasts extract
todos los extractos de directo extracto
from the news I mean a tremendous smoke
de los noticieros o sea una fumada ya
the poor air was going to explode his
el pobre aire en iba a explotarle el
brain you know  I mean literally it's already
cerebro sabe o sea literalmente
tried it, I mean maybe in
ya está lo he probado digo a lo mejor en
bulk even if I have it but no no no no no no no no no no no no that's it, no that's it, no that's it, no that's it, no that's it, no that's it, no that's it, no that's it. Of course, of
masa aunque tenga pero no no no no no no
course they can't upload notifications, you have to upload on each channel at most one or two videos, okay, on the main channel one video a day and a couple of shorts Javier canijo his live video and his three or four extracts separated by hours Why also upload them all in a row, I'm not trying, I'm trying Little thing, I'm trying little thing, it's
no voy probando voy probando Cosita voy
done, but the salt
probando cosita ya está pero la sal
would be it, I'm going to eliminate it and Game Over, I'm
sería la voy a eliminar y Game Over
also going to eliminate it because they took
también lo voy a eliminar que me han
away
quitado
Game Over, Game Over, and the salsería, they
Game Over Game Over y la salsería me
took away my monetization
quitaron la monetización
a long time ago,
hace tiempo
Javier oliveira Javier canijo
la Javier oliveira Javier canijo
telesalsé, the lollipop, uncle
telesalsé la piruleta tío
David, but if they're not to blame, that's me,
David pero si ellos no tienen culpa eso
I'm the one who sends them, he says: Tell
soy yo el que se los manda dice Dile a
the Editors to stop summarizing so many
los Editores que dejen de resumir tantos
videos, those are my things, those are my things, they are
vídeos son cosas mías esas
my things, they are
son cosas mías son cosas mías son
my inventions, they are my inventions, there are
inventos míos son inventos míos
many things, there are many
son muchas cosas son muchas cosas
repeated things, yes, it's true, there
repetidas sí es verdad
are many repeated things  You'll see
son muchas cosas repetidas
how you
ya veréis como
know what happens to me you know what happens to me
sabéis qué me pasa sabéis que me pasa
that I'm always racking my brain
que siempre estoy dándole vuelta al coco
and I never rest and in the end I want to
y nunca descanso y al final quiero
cover cover cover cover cover
abarcar abarcar abarcar abarcar abarcar
and in the end
y al final
greed breaks the bag too and
la avaricia rompe el saco también y
less in more less in more you can't go up ca
menos en más menos en más no puedes
n't go up I
subir no puede subir
mean because Ivan how did he know that hotels
o sea porque Iván cómo sabía que hoteles
salseo and Javier canijo it was from 7
salseo y Javier canijo era desde las 7
in the morning until 3 in the morning
de la mañana hasta las 3 de la mañana
without stopping a video every hour a
sin parar un vídeo cada hora una
publication every hour that doesn't notify
publicación cada hora eso no notifica
my father said that whoever covers a lot
mi padre decía que el que mucho abarca
squeezes little exactly
poco aprieta exactamente
Yes yes that you won't see you will see
Sí sí eso no verás tú verás tú
that by rhythm we would have caught it
que por ritmo lo hubiéramos cogido
that by rhythm we would have caught it but
que por ritmo lo hubiéramos cogido pero
the algorithm of the channels is loaded it is
se carga el algoritmo de los canales se
loaded the it is loaded the
carga la se carga la se carga el
algorithm is loaded everything
algoritmo se carga todo
I would load the lollipop too
yo me cargaba la piruleta también
what goes soul what goes
que va alma que va
And where do I upload the news to telesalseo
Y dónde subo el noticiero a telesalseo
then a lot of video in three to the
entonces un montón de vídeo en tres al
Seo
Seo
telesalseo and Javier canijo they are the
telesalseo y Javier canijo vienen a ser
same live and extracts of
lo mismo directos y extractos de
live and some news recorded with
directos y algunas noticias grabadas con
the mobile like You know with the mobile
el móvil en plan Tú sabes con el móvil
with audio with photo  then the
con audio con foto luego el canal
main channel the news And then the
principal el noticiero Y luego el
lollipop the news but from the lady
piruleta el noticiero pero de la señora
Look, they were going well Also they are going well
Fíjate que iban bien Además van bien
but look at you man,
pero fíjate tú tío
yes I don't know if I commented on it live the other
sí no sé si lo comenté en directo otro
day I was commenting on it with the
día lo estuve comentando con los
kids the other day in private it's
chavales el otro día en privado
not making fun of the visits or
no es burlarme de las visitas ni mucho
anything eh because I wish the channel asks me for
menos eh porque ojalá que me pide a mí
the same visits that the
el canal la misma visita que le está
south news is getting okay but the other
pillando al sur news vale pero el otro
day I don't know if I have it here at hand it's
día no sé si lo tengo aquí a mano
an outrage I
es que es una barbaridad
think I commented on it in some live I
creo que lo comenté en algún directo
think I commented on it in some live man I mean it will
creo que lo comenté en algún directo tío
be positioned the news topic
o sea será posicionado el tema noticiero
will be positioned in one go okay But
será posicionado del tirón vale Pero
now look every day 200 thousand
ahora mira todos los días 200 mil
visits
visitas
without more worth 200,000 visits in the
sin más vale 200.000 visitas en los
videos and take
vídeos y coge
upload an interview
sube una entrevista
the thumbnail is the same style and such No, it's
la miniatura es el mismo estilo y tal No
not that it stands out or anything
no es que destaque ni nada
and it
y
gets 3000 visits man, I
le coge 3000 visitas tío
mean and it's about youtubers it's an
o sea y se trata de youtubers es una
interview with a youtuber, I
entrevista a un youtuber
mean but that's not to say Okay, then a
o sea pero que no es decir Bueno pues un
video  it has worked worse for you no no no no no no no no no
vídeo te ha funcionado peor no no no no
no it's not What happens from 200,000 views to
no es Qué pasa de 200.000 visitas a
3,000 olé olé Thanks a lot man
3000 olé olé Muchas gracias tío
[Music]
[Música]
and it's Asa eh what is Asa it's very viral man
y es Asa eh que es Asa es muy viral tío
but that's not to say Well it's
pero que no es decir Bueno pues te ha
got 40,000 30,000 I don't know 50,000 no no no no no no
cogido 40.000 30.000 yo que sé 50.000 no
no
no no no no no no
And this is not because the video is not liked it's not
Y esto no es porque el vídeo no guste no
because let's see Light's measurement, I
es porque a ver vamos a ver la medida de
mean it only has
o sea tiene un dislike solamente
300 dislikes which is more or less the average is 10% I
300 like que más o menos la media el 10%
mean it's not because the video is not liked
O sea no es ni porque el vídeo no guste
or because the interview is [ __ ] it's not
ni porque la entrevista sea la [__] no
YouTube it
es YouTube
's YouTube man
es YouTube tío
since the content is different
al ser el contenido diferente
because of h or because YouTube knows that this video
por h o por YouTube sabe que este vídeo
is different from the others and it kills it
es diferente a los otros y lo mata
's that the public there wants
es que el público de ahí quiere noticias
short news Damn but out of 200,000 people who
corta [__] pero de 200.000 personas que
watch the videos every day
ven los vídeos todos los días
3000 it's not a difference that you can
3000 es que no es una diferencia que tú
say because there are videos that work
digas porque hay vídeos que te funcionan
better for you and worse no no no  no no no no no no no no no no no no no no no
mejor y peores no no no no no no no no
no It's that
no no no no no no no no
YouTube has killed that video
Es que es que ese vídeo YouTube lo ha
just like I told you it's a channel
matado al igual que te digo es un canal
with less than 100,000 subscribers and it
con menos de 100.000 suscriptores y
has 200 thousand views That's because
Tiene 200 mil visitas Eso es porque este
I had this format that identifies it Also it
formato yo tuve lo identifica Además que
detects it I don't know why If by the
lo detecta no sé por qué Si por el
thumbnail format if by
formato de miniatura si por el
the content divided by the index for
por el contenido dividido por el índice
whatever
por lo que sea
and YouTube distributes the video to more
y YouTube le difunde el vídeo a más
people than are subscribed it
gente de la que está suscrita
's the algorithm this whatever it's called it's
es el algoritmo este como se llame
the algorithm The interview is
es el algoritmo Es que la entrevista es
bad It's more for a Jordi Wild but you
malpa Es más para un Jordi Wild pero tú
go to a channel like the Project is going
te vas a un canal como va el Project
and everything works
y le funciona todo
logically some videos more and others
lo lógico algunos vídeos más y otros
less Wait these are from
menos Espérate que estos son de Hace
four hours ago
cuatro horas
okay you go to While project and you
vale tú te vas a While project y te
can get a video an excerpt 200,000
puede [__] un vídeo un extracto 200.000
Maybe one looks like it's for a million and
A lo mejor uno se le ve para un millón y
maybe There's one that's doing badly and
a lo mejor Hay alguno que le va mal y
has
tiene
50,000 40,000 but 3000 3,000 is that the
50.000 40.000 pero 3000 3.000 es que el
video YouTube has taken  and that video that
vídeo YouTube ha cogido y ese vídeo que
doesn't like
no lo quiere
much of the success or lack of success of people
mucho del éxito o no éxito de la gente
on YouTube man
en YouTube tío
is to get the hang of that eh
es pillarle el rollo a eso eh
is to get the hang of that simply
es pillarle el rollo simplemente a eso
the salseria is going to die the salseria is going to
la salsería va a morir la salsería va a
die yes there
morir sí
was also one of 7000 around
también había uno de 7000 por ahí de
7000 Where Raúl
7000 En dónde Raúl
I enter the punijo and I see titles if
yo entro en el canijo y veo títulos si
I'm interested I click that's how it worked for me
me interesa pincho así funcionó yo
Javi do you think YouTube has a
Javi crees que YouTube te tiene una
Blacklist for you no no no no no no no No yes there have
Lista negra no no no no no no no
been many times that we have
No sí que ha habido muchas veces que nos
gotten that paranoia but no no no I don't
ha entrado esa paranoia pero no no no
hear you it's the thing and you'll see how I
le te oigo es el rollo y ya veréis cómo
put it right again I
cómo lo pongo bien otra vez
don't bring my main channel it's that it has
no traigo mi canal principal es que ha
been
sido
[ __ ] It's that my main channel is
[__] Es que mi canal principal son
100,000 subscribers
100.000 suscriptores
from when I was against Dallas
de cuando iba en contra Dallas
another 100,000 from when I was in favor
otros 100.000 de cuando iba a favor
another 100,000 from Rocío Carrasco and another
otros 100.000 de Rocío Carrasco y otros
100,000 from Johnny Depp
100.000 de Johnny Depp
look at the mix there
fíjate la mezcla que hay ahí
and now The other day I will make a video for you I
y ahora El otro día te hago un video te
will  a live stream from Marta del Castillo and it
hago un directo de Marta del castillo y
has 5,000 viewers and it has Well, I
tiene 5000 espectadores y tiene Pues
think it has like 80,000 views since
creo que tiene como 80 mil visitas ya
by the way I want to prepare something else
que por cierto quiero preparar otra cosa
with Trium, I don't know if I have time for this week
con trium ya no sé si para esta semana
Guille Thank you very much if I have time
Guille Muchas gracias si me da tiempo
for this week I'll do it for this
para esta semana lo hago para esta
week
semana
if not for next week where is
si no para la que viene
Alex but if not it's about yes I
que va Alex pero si no se trata de si yo
think the subs in the end I don't
creo que los subs al final
know I don't know Alex the truth is I
no sé no sé Alex la verdad
don't get the thing Alex I don't know yes
no le Pillo el rollo Álex no te sé sí
but look there you have that example
pero fíjate tú que ahí tienes el ejemplo
of this news channel from Uncle
ese del Canal este de noticias del tío
Sur it's a very curious example man it
Sur es un ejemplo muy curioso tío
's a very curious example man
es un ejemplo muy curioso tío
But well
Pero bueno
we'll see
lo iremos viendo
well Ah well watch out that I'm going to
bueno Ah bueno ojo que de esto voy a
get several extracts from this It turns out that
sacar varios extractos Resulta ser que
Ricky Eddy announced the other day a
Ricky Eddy anunció el otro día una
talk a podcast with someone who was going to be
charla un podcast con alguien que iba a
talked about that was controversial
dar que hablar que era polémico
many people got it right a million a
mucha gente acertó el millón
million a
el millón
talked about several topics okay
ha hablado de varios temas vale
Dallas
Dallas
Kick and the Twitch blacklist of little
Kick y la lista negra de Twitch de
princess
princesita
of the Airlines and the difference in
de los Airlines y la diferencia de
audience for brands and the juste I
audiencia para marcas y del juste me
had gotten an extract for each topic do
había sacado un extracto por cada tema
you think I'm going to get  an excerpt for
os parece voy a sacar un extracto por
each topic is worth 1 2 3 4 5 There are 5 but I'm
cada tema vale 1 2 3 4 5 Son 5 pero es
interested in all five topics
que me interesan los cinco temas vale
okay go watch the full talk on
igual iros a ver la charla completa al
Ricky's Channel okay
Canal de Ricky vale
go see go watch the
iros a ver a iros a ver la charla
full talk on Ricky's channel okay let them
completa el canal de Ricky vale
talk well more it doesn't matter the
que hablen bien más da igual lo
important thing is that they talk I am very much in
importante es que hablen Estoy muy a
favor in many areas but I think that
favor en muchos ámbitos pero creo que en
depending on how I develop this
función de como desarrollo este
content and your figure it may be that
contenido y tu figura puede ser que la
people are talking about you and that
gente esté hablando de ti y que
you are simply Hitler it may be that
simplemente seas Hitler puede ser que la
people are talking about you You
gente está hablando de ti Simplemente la
have simply screwed up by a lot let's see the subject that
hayas cagado por mucho a ver el tema ese
they talk about you for good or for bad
que hablen de ti para bien o para mal
That's not entirely like that okay let them talk let them
Eso no es del todo así vale
talk [ __ ] about you let them
que hablen que hablen [__] de ti que
be lies in a plan strong things and
sean mentiras en plan cosas fuertes y
defamation that stain your image is not
difamaciones que manchen tu imagen no es
good in the end okay Because yes you are in
bueno al final vale Porque sí estás en
Boca everyone is known
Boca de todo el mundo eres conocido
Your name sounds No but one thing is that
Suena tu nombre No pero una cosa es que
your name sounds because there is debate that there is
suene tu nombre porque haya debate que
controversy there are people in favor people
haya polémica haya gente a favor gente
against there are people who love you people
en contra hay gente que te quiere gente
who hate you they are controversial content and
que te odia son contenidos polémicos y
in controversial content there will always
en los contenidos polémicos siempre va a
be people  dividing no but it is not
haber gente dividiéndose no pero no es
that I mean it does not mean that they talk about
eso o sea no quiere decir que hablen de
you not that they talk bad but that they talk and it's
ti no que hablen mal pero que hablen y
like
es como
No if they are calling you every day
No si te están todos los días llamando
but it is a pedophile that you are an
pero es un pedófilo que eres un
abuser that you are I do not know who you want I do
maltratador que eres no sé quién quieres
not know how much in the end they are stains on your
no sé cuánto al final son manchas en tu
image that
imagen que
they refined by
afinaban
passing bills Okay now another thing is
pasando facturas Vale ahora otra cosa es
that you fall into oblivion and that you go
que caigas en el olvido y que pases
unnoticed and that nobody talks about you
desapercibido y que nadie hable de ti
then that does not work dedicating ourselves to
entonces eso no funciona dedicándonos a
what we dedicate ourselves it is not worth it I do not think it
lo que nos dedicamos no vale eso no creo
is an intermediate nuance no not that
que es un Matiz intermedio no no tan
radical not that they talk that they talk that
radical no que hablen que hablen que
they talk good or bad but that they talk is not
hablen bien o mal pero que hablen no es
something more intermediate okay
algo más intermedio vale
The perfect example of stales for
El ejemplo perfecto de stales por
example saying they can talk about you but
ejemplo decir pueden hablar de ti pero
from that point I do not think it is good to
desde ese punto No creo que sea bueno
say one thing is to attract attention
decir una cosa es llamar la atención
create controversial opinions that
crear opiniones polémicas el que la
people talk about you and the other is that
gente hable de ti y la otra es que el
100% 99% of the people who talk about you is
100% 99% de la gente que habla de ti sea
for something bad I think that there you are Already
para algo malo yo creo que ahí estás Ya
reaching a negative point I think that
llegando a un punto negativo creo que
but it is that here the million begins
pero es que aquí ya empieza el millón a
lie dude I mean 99% don't speak ill of
mentir tío o sea el 99% no habla mal de
him dude
él tío
those are false mantras that
esos son mantras falsos que quieren
people like you want to create who are angry who
crear gente como tú que estás ardido que
are angry with him in a
estás ardido con él de una manera
beastly way because they banned you after
bestial porque te banearon después de
having laughed at him
haberte reído de él
be the million that then you criticize the
sea el millón que luego criticas al
juste because he says that Just is
juste porque dice que el Just te va
eating your balls and your problem with
comiendo los huevos y tu problema con
Dalas is born because you want to eat his
Dalas nace porque le quieres comer los
balls There he goes and you wanted to eat
huevos Ahí va y le quisiste comer los
Ebay's balls and put on The little medal that you
huevos a Ebay y ponerte La medallita de
stopped the video that
que frenabas el vídeo que le hacía
Dallas made him yes Dallas and goes and they want to
Dallas si Dallas y va y se quieren dar
hit each other let them give it to him okay let him upload whatever
de [__] que se lo den vale que suba el
video and then when it happens he uploads
vídeo que sea y luego cuando da la suba
the video or You see it and comment on this It
el vídeo o Tú lo ves y comentas esto Me
seems good to me This doesn't seem good to me Here
parece bien Esto no me parece bien Aquí
I am with Dallas Here I am with
yo estoy con Dallas Aquí yo estoy con
ibai with nothing else okay But you
ibai sin nada más vale Pero tú te
got very intense with the video device
pusiste muy intenso con el vídeo device
as if it were yours and not only
como si fuera tuyo y ya no solamente
as if it were yours but one thing
como si fuera tuyo sino que una cosa
led to another one thing leads to the other one thing leads to
llegó a la otra una cosa lleva la otra
the other that you started to
una cosa lleva la otra que te pusiste a
say that adala should ban it by
decir que adala deberían vetarlo de
all  the platforms and not give him a voice on
todas las plataformas y no darle voz en
any platform and that no brand
ninguna plataforma y que ninguna marca
collaborated with him and Karma acted and the one
colaborarse con él y El karma actuó y al
who was banned from Twitch for insulting
que banearon de Twitch por insultar de
his ex-partner in very ugly ways was you
maneras muy fea a su ex pareja fue a ti
And then what Dalas did every day
Y entonces lo que hizo el Dalas cada día
was send you a message that wasn't
fue mandarte un mensaje que tampoco fue
every day Or rather it was every was maybe
cada día O sea que fue cada fue a lo
for three four days
mejor durante tres cuatro días
okay
vale
And you've burned and you've burned and you've burned you
Y te has ardido y te has ardido y te has
're burned and on top of that you're
ardido estás ardido y encima estás
in a couple of strikes okay But don't
metido un par de strike vale Pero no
say that 99% No that's a
digas que el 99% No eso es un mantra
false mantra that they want to create but it's not
falso que se quiere crear pero que no es
many people with whom he gets along and
mucha gente con la que se lleva bien y
many people who speak well of him Look
mucha gente que habla bien de él Fíjate
how things are
cómo es la cosa
that in the end notice these days it didn't take long for him to have
que al final fijaros estos días no ha
an interview with this
tardado en salirle una entrevista con la
Jerry mua
Jerry mua esta
that you may dislike more she may
que sí que te puede caer peor que puede
be naín's girlfriend whatever you want
ser la novia de naín lo que tú quieras
but the kid was crazy to get on the
pero la chavada Estaba loca por subir al
Dallas Channel
Canal del Dallas
Evi Thank you very much because she was the one who
Evi Muchas gracias porque fue ella lo
asked for it okay Why Because she knows
que lo pidió vale Por qué Porque sabe
that she has people who take into account take
que tiene gente que toma en cuenta saque
a kiss
un beso
there are people who take into account
hay gente que tiene en cuenta la opinión
Dallas's opinion what Dala says what
de Dallas lo que ponga dala lo que
she thinks what she doesn't and such for better or for
piense lo que no y tal para bien o para
worse
mal vale
Aida is worth it damn in the end they both talked they
la Aida [__] al final hablaron los dos
ended well they ended up laughing they ended let's
acabaron bien acabaron de risa acabaron
go she ended up agreeing more with
vamos acabó más de acuerdo ella con
Dallas than with the homophobic boyfriend of
Dalas que con el homofóbico del novio
her ex-boyfriend there
del exnovio
aren't many people that Dala
no hay mucha gente con la que dala se
gets along with I've seen it in groups
lleva bien yo lo he visto en grupito de
but what is she going to get along for If later she
pero para que se va a llevar Si luego le
gives fame to people who use it against her well
da fama a gente que la utiliza en su
one thing She gets along cordially and
pues una cosa Se va llevando cordial y
there are many people in fact
hay mucha gente de hecho
but you know what happens in the end
pero sí que sabes qué pasa que al final
a lot of people are very fake so you are
mucha gente muy falsa entonces tú estás
listening you are listening that she
escuchando tú estás escuchando que se
fights with this one she fights with that other one she
pelea con este se pelea con el otro que
fights with that other
se pelea con el otro
there are many people man I'm going to say it like this and
hay mucha gente tío lo voy a decir así y
in a few days I'll tell you
dentro de unos días os diré
this is why I said it there are many people who
por esto lo dije hay mucha gente que se
start talking to Dallas secretly
pone a hablarse con el Dallas escondía
there are many people who start talking
hay mucha gente que se pone a hablarse
to Dallas secretly to ask him for
con el Dallas escondidas a pedirle
advice on this, to ask him for advice on that
consejito de esto a pedirle consejito de
and then he grabs him and hits him and
lo otro y luego coge y le pega la pata y
Dala is fed up with that and
el dala está hasta la [__] de eso y
every time  he passes it to him, he exposes it and hits him, he
cada vez que le pasa lo expone y le pega
takes it out, okay And so are a lot of guys who
el saca vale Y así son muchos tíos que
go like let's
van de
see or one of two or you don't like him or you like him or you like him
vamos a ver o una de dos o te cae mal o
but you're ashamed he knows or you like him but you're ashamed or you
sabe o te cae bien pero te da vergüenza
talk to him on the side or you watch his videos
o le hablas por un lado o ves sus vídeos
secretly but don't let the Guay see that you take into account what he
a escondidas pero que los Guay no vean
says it's
que tú tomas en cuenta lo que dice dala
not
no
worth it And I have many things that I do not agree with him on, I mean, but it's that It would be good not if we were twin brothers in
vale Y yo hay muchas cosas en las que no
mind but from there to the mantras and the nonsense that you often pull out at him is that I'm not going to get off my donkey that no ...
de su estado de salud mental o como lo
thrown
esa tirado
tremendous [ __ ] mother
tremenda [__] madre
but
pero
Chris You're a [ __ ]
Chris Eres una [__]
and you're an idiot There's no no
y eres una idiota Es que no hay no hay
other there's no other there's no other way to
otra no hay otra no hay otra forma
define it
definirlo
you're a dot and the video tomorrow is
eres una puntito y el vídeo mañana está
on my channel And on top of that you're portrayed
en mi canal Y encima te vas retratado
this app and you're an [ __ ]
esta app y eres una [__]
and so half an hour is worth it or so the
y así media hora vale o sea el
balanced the balanced
equilibrado el equilibrado
if it comes to you to tell you Hey, well I think
si te viene a decirte Oye pues yo creo
that this kid is very touched and acts like this
que este chaval está muy tocado y actúa
because it's a consequence of
así porque eso es una consecuencia de
everything that he's been through which
todo por lo que le han hecho pasar que
is no small thing and a sensible person comes to tell you well
no es poco y te lo viene a decir una
I tell you Well
persona sensata pues yo te digo Pues
look, well yes I mean I think that Dallas a
mira pues sí O sea yo creo que Dallas
large part of the attitude the
gran parte de la actitud el
defensive behavior that he
comportamiento a la defensiva que tiene
often has or the way of being
muchas veces o la forma de ser
distrustful that he has
desconfiada que tiene
is a consequence of everything that he's been through of
es una consecuencia de todo por lo que
course
ha pasado claro
And that makes that sometimes he does
Y eso hace que en algunas ocasiones haga
things well done that he distrusts well
cosas bien hechas que desconfíe bien
done and other times well he does
hecho y en otras ocasiones pues haga
things that are not so good okay But that it
cosas que no estén tan bien vale Pero
's a consequence of how they have
que sea una consecuencia de cómo se han
behaved with him and the things that they have gotten him into,
portado con él y de las cosas que lo han
I'm very clear but man, if
metido yo lo tengo clarísimo pero hombre
the biggest one comes to me, let the million come to me
que me venga el mayor que me venga el
explain that to me as if I were
millón a explicarme eso como si fuera
a person with two fingers in front with my
una persona con dos dedos de frente con
feet on the ground and someone to take an
los pies en el suelo y de quien tomar
example from, well, you're going to allow me not to say that these
ejemplo pues me vas a permitir que no de
are not even things that are
que ni siquiera son cosas que se
raised, I think that the Flow of whatever path is already followed,
plantean creo que ya sigue el Flow del
yes, others have been created, I
camino que sea sí que se ha creado otras
think that it comes together a bit the fact that
yo creo que se junta un poco el hecho de
for so many years she has eaten
que durante tantos años se ha comido
so much [ __ ], I'm not saying if it is
tanta [__] no digo que esté o no
justified or not because they have thrown a lot of
justificada porque le han tirado mucha
unjustified [ __ ] at her And they have thrown other
[__] no justificada Y la han tira otra
[ __ ] at her that she has not wanted to see because she
[__] que no ha querido ver porque se
loves herself very much and it's a normal thing,
quiere mucho y es una cosa normal la
narcissistic people have a lot of
gente narcisista se tiene muchísimo
affection for themselves but they have come in
cariño pero que ha venido en
equipment and they have eaten it all,
equipamiento y se lo ha comido todo ese
that mixture of pain and
esa mezcla de dolor y de experiencias
[ __ ] up experiences of these last years have
jodidas de estos últimos años se lo han
eaten it and I think that today's vary, I
comido y yo creo que la de hoy varían o
mean, it goes a lot off track. I hear opinions
sea desbara mucho Yo escucho opiniones
that I say [ __ ] How are you going to say that you have not
que digo [__] Cómo vas a decir que no
said such and such if in another interview
has dicho tal si en otra entrevista se
a person is insulted for their weight or you have
insulta una persona por su peso o te has
laughed at someone for their physique, I think
reído de alguien por su físico creo que
this has been because what would be the
esto ha sido porque lo que sería el
character or the desire to defend for so
personaje o el querer defender durante
many years things that are sometimes
tantos años cosas que a veces son
indefensible  he ate it and that's
indefendibles se lo ha comido y es por
why he acts It's probably because there was a
lo que actúa Es probable porque hubo una
time I don't know if it was ago
época no sé si fue hace
Ricky's opinion seems correct to me
la opinión de Ricky me parece correcta
But I don't understand what he meant
Pero no entiendo a lo que se ha referido
when he said he wanted to defend indefensible things
cuando ha dicho querer defender cosas
What could he have What did he mean
A qué se habrá A qué se ha referido en
specifically by wanting to defend things
concreto en eso querer defender cosas
that are indefensible year Like this where I
que son indefendibles año Así donde
would swear that he fixed his image For a
juraría que arregló su imagen Durante un
month or two months I said as I put it
mes o dos meses yo dije como planteé
well His content here could make me return
bien Su contenido aquí podría volver a
to Stream well obviously
hacerme en Stream bueno obviamente
always having the face to be serdar it's a
siempre teniendo la cara de serdar es un
little but less good the social stigma
poco pero menos bueno el estigma social
I think it's there for life
yo creo que está para toda la vida
because with all the controversies in which they
porque con todas las polémicas en las
have returned there are people that no matter how
que han vuelto hay gente que por muy
well he does now they are going to see him as
bien que lo haga ahora le van a ver como
an enemy it's clear because I think that I do
un enemigo está claro pues yo creo que
n't know when it was exactly I think it was
no sé cuándo fue exactamente creo que
when they started to give him
fue cuando le empezaron a dar
all the judgments that he was right
todos los juicios de que tenía el razón
and such I think of host maybe there if he
y tal yo creo de [__] quizá ahí si
starts to do something And such But it's that
empieza a hacer algo Y tal Pero es que
right after leaving there he started to make
justo al salir de ahí empezó a hacer
videos of Why he went and he's a scammer
vídeos de Por qué iba y es un estafador
because you think
porque crees
That's the beginning That's the point
Ese es el comienzo Ese es el punto de
inflection
inflexión
is the turning point for the million
es el punto de inflexión para el millón
in which Dallas screws up according to him for
en el que Dallas la caga según él para
me there was a time for me there was a time when
mí hubo una época para mí hubo una época
Dallas
en la que Dallas
did inappropriate things that he was
hizo cosas inapropiadas que estaba
unnecessarily turning people against him with everything he was I mean he
innecesariamente con todo lo que estaba
was losing things that he had
O sea estaba perdiendo cosas que había
won he had been losing with
ganado había estaba perdiendo con
certain attitudes
ciertas actitudes
many things that he had managed to get back
muchas cosas que había logrado volver a
and win again but it was not
conseguir y volver a ganar pero no fue
even close when he made the videos to
ni mucho menos cuando hizo los vídeos a
ibai to me the video and I don't give a
ibai a mí el vídeo y me suda toda la
[ __ ] and in the end over time iba there has
[__] y al final con el tiempo iba ahí a
shown to be
demostrado ser
many things a good thing he remains a populist
muchas cosas un bien queda un populista
to me he does not seem like a bad person iba But I
a mí no me parece mala persona iba Pero
understand the point he has against him
entiendo el punto que tiene da la contra
okay for me there was a time that was
él vale para mí una época que hubo
so-so with Dallas it was
regulera con el Dallas fue
[Music] I think I think it
[Música]
coincided with the time
Creo que creo que coincidió con la época
when he made the ugly video to
en la que le hizo el vídeo feo a
arino that they criticize Dallas a lot until
arino que critican mucho a Dallas hasta
When he does good things like stardeos
Cuando hace cosas buenas como stardeos
I was so happy when he managed to get
yo estaba tan feliz cuando logro
the platform up and many were
levantar la plataforma y muchos estaban
viralizing things like cookies are
viralizando cosas como las cookies
not important to me the time
no tienen importancia para mí la época
So so-so is with the videos to Ari One
Así regulera es con los vídeos a Ari One
but not because no because he makes the
pero no porque no porque le haga los
videos  to Aris Juan but the way of
vídeos a Aris Juan sino la forma de
doing it because because he could tell the
hacerla porque porque podía contar lo
same thing without a montage with those you know
mismo sin un montaje con esos ya sabéis
not to call him I have said and I have said it in
no llamarlo he dicho y lo he dicho en
public calmly always or rather
público tranquilamente siempre o sea
because the truth is that I cannot say
porque es que la verdad no puedo decir
the opposite of those videos you would have
lo contrario de esos vídeos hubieras
put the same thing in other ways it
puesto lo mismo de otra formas
is that you are putting people
es que te estás poniendo la gente en
against you it
contra
is that you are winning to recover a little of
es que estás ganando recuperar un poco
the favor The love of the people and such that
el favor El querer de la gente y tal que
even if you do not want it and do not need it does not
aunque no lo quieras y no lo necesite no
hurt okay And there was a
viene mal vale Y hubo ahí una de
little one there I do not remember
poquilla no me acuerdo que más era no me
what else it was I do not remember what else it was but it coincided around
acuerdo que más era pero coincidía por
there with the whole era of this thing of
ahí con toda la época esta de lo de lo
the montages that they put the
de los montajes que ponían los vídeos
ugly videos I do not know what but then I now
feos no sé qué pero luego yo ahora
lately I see it well again
últimamente yo lo veo bien otra vez
I lately I do not
Yo últimamente
see it crazy
no lo veo desvariado
right now at this moment I see it again
ahora mismo en estos momentos lo vuelvo
more or less I see it well again it is
a ver más o menos lo vuelvo a ver bien
his thing is
va su rollo
not taking into account he is not
no está teniendo en cuenta no está
taking into account or giving importance
echando cuenta ni dándole importancia
to the haters and the
a los haters y a los grupitos
usual obsessed groups because in the
obsesionados de siempre porque es que al
end they also run out
final también se agotan
a debate with the girl made
se hace un debate con la chica hecha
another debate with the other girl has it
otro debate con la otra chica
successful with the whole
la ha triunfado con todo el tema de
auronplays thing and all that, he's gained a lot of
auronplays y demás ahí ha ganado muchos
points there, also
puntos también
yesterday I uploaded a very nice video lizy with
ayer subí un vídeo muy bonito lizy con
him on his channel,
él en su canal
now I'm seeing it well there was a
yo ahora lo estoy viendo bien hubo una
time there was a time but not in the
época que estaba una época pero no en la
one that's not the one that the million is saying
de no es la que está diciendo el millón
the million says that one because that's the one that
el millón dice esa porque esa es la que
bothered him as if it were with him The
a él le molestó como si fuera con él La
Movida that got into a move that wasn't
Movida que se metió una movida que no
with him for me it was the time
iba con él para mí fue la época
if in the chat you are putting more or
si en el chat estáis poniendo más o
less that the time coincides like that it
menos con que coincide la época así
was a time also that maybe he
sí fue una época también que a lo mejor
was separated and so on and maybe that's where it
estaba separado y demás y a lo mejor por
also had some Maybe that had
ahí también tuvo algún A lo mejor tuvo
something to do with it maybe this is
algo que ver eso a lo mejor esto es
speculation on my part not for nothing Not for nothing
especulación mía no por nada No por nada
but because the [ __ ] there were
sino porque [__]
only four [ __ ] left at that time who
solamente quedaban en esa época que se
messed with him the
metieran con él cuatro [__] los
four bad guys from Twitter as always you
cuatro malitos del Twitter de siempre
know But now now I'm seeing him
sabe Pero ahora ahora yo lo estoy viendo
on a good streak again with YouTube
en una racha buena otra vez con YouTube
who want to collaborate with him again
que quieren colaborar con él otra vez de
good
buena
Now I see it well again there was a
Ahora yo lo veo otra vez bien hubo una
regular time but I think it was like
época regulina pero creo que fue como
a year and a half ago or so
hace un año y medio o así
this was I don't know  what do you know that time doesn't
esta fue no sé qué sabes esa época no
follow the content but I remember the
sigue el contenido pero recuerdo los
subtitles Sure sure and I said nothing
subtítulos Claro claro y yo dije nada
this kid is not well I mean I don't know
este chaval no está bien Es decir No sé
if he's stupid I don't know if he ate it I
si es tonto no sé si se lo ha comido Yo
consider you know Why do you know Why do they
considero sabéis Por qué sabéis Por qué
criticize this because
critican esto porque
[Music] he
[Música]
wants Ivan wants me to hit
se quiere Iván quiere que te meta una
you send you the link
que te mande el enlace
And how do I send you the link
Y cómo te mando el enlace
the chat link take the chat link
el enlace del chat toma el enlace del
you know Why do they criticize this today is that
sabéis Por qué critican esto hoy es que
look what he put to okay Yeah the
mira lo que le puso a a vale Sí lo del
video of the video of the
vídeo de lo del vídeo de que lo del
video that El Rubius wanted to hit
vídeo de que El Rubius le quería pegar a
Windy you remember that
windy os acordáis de eso
listen to me Listen to me you know why they
escúchame Escúchame sabéis por qué se
start saying
ponen a decir
or is it what titles It's that he said this
o es que qué títulos Es que le dijo esto
and goes and said that Because for them for
y va y le dijo lo otro Porque para ellos
them it's stupid to do that that
para ellos es tonto hacer eso ese
movement because you can't mess
movimiento porque tú no te puedes meter
with eBay
con Ebay
Yeah the video the video of Rubius against
Sí el vídeo el vídeo del Rubius contra
Windows was unnecessary like that it was unnecessary for me
Windows sobraba así sobraba para mí
too
también
you can't mess with eBay You
tú no te puedes meter con Ebay
know because they
Sabes porque ellos
they don't to the majority of people Main
ellos no a la mayoría de gente Main
Stream as they call it no  they get along
Stream como ellos lo llaman no se llevan
and don't relate based on who you like the
y no se relacionan en base a quién te
most, who contributes or doesn't contribute to you
cae mejor quién te aporta o no te aporta
as a person, okay, they
como persona vale
work as companies. And then, let's
funcionan como empresas Y entonces que a
see, it's valid in quotes, it's
ver es válido entre comillas es válido
also valid, they don't work as companies and they go
también no funcionan como empresas y van
looking for what benefits the business,
buscando lo que beneficia el negocio
okay, for
vale
example,
ejemplo
Ari Juan's video was also too much,
el de Ari Juan también sobraba a miel de
Ari Juan's honey was not that I thought what he
Ari Juan No es que me pareciera mal lo
said in the video was bad as such because they are
que contaba en el vídeo como tal porque
things that have already been
son cosas que son cosas que ya se han
talked about and they are things that have already come out and
hablado y son cosas que ya salieron y
he had a moment just like when I
él tenías un momento igual que cuando yo
made the video of Greg and Gemita and the
hice el vídeo de Greg y gemita y la por
here and the there and just like what I thought was too
aquí y las por allá y tal cual a mí lo
much were some ways I
que me sobraban eran algunas formas lo
said it at the time and I can't say
dije en su momento y no puedo decir lo
otherwise, the truth is because it's that
contrario la verdad porque es que no
I would never support something like that, but for
nunca apoyaría yo algo así pero
example, what I'm referring to, there are
ejemplo a lo que me vengo a referir hay
many people, there are many people who
mucha gente hay mucha gente que le
think it's terrible and it seems horrible
parece fatal y le parece horrible
that he went and is keeping quiet and that he went and
que iba y se esté callando y que iba y
continues to keep Coco in the evening
siga manteniendo a Coco en la velada
but they keep quiet
pero se callan
because if not, they won't go to the red carpet to
porque si no no van a ir a alfombra a
take pictures and not to the red carpet, but they
hacerse fotitos y no a la alfombra sino
won't go to the King Lee or
que no van a ir tampoco a la King Lee a
the Queen either.  Lee and the prince
la Queen Lee y a la prince
then of course these people
entonces claro esta gente
when Dalas come putting and you go
cuando venga Dalas poniendo y vais no
should not work with brands and goes and I don't know
debería trabajar con marcas y va y no sé
what
qué
grefg Willy Willy scams with the npc not
grefg Willy Willy estafa con los npc no
nfc I don't remember the things that he said
nfc no me acuerdo las cosas que ponía
clearly they see it as a media suicide they
claro lo ven como un suicidio mediático
see it as a media suicide I
lo ven como un suicidio mediático
consider that he is a very
Considero que es una persona muy
intelligent person but very screwed up or rather it
inteligente pero muy jodidamente o sea
has happened I have
ha pasado yo tengo conversaciones
private conversations with him that
privadas con él que
gives Hello,
da Hola
do it now they will see him as an
lo haga ahora le van a ver como un
enemy he
enemigo
was right and such I think of host
tenía el razón y tal yo creo de [__]
maybe he was
quizá
going there he is a scammer Because I think I do
iba ahí es un estafador Porque creo
n't know if he has eaten it I consider
no sé si se lo ha comido Yo Considero
that he is not stupid eh I consider that he is a
que no es tonto eh Considero que es una
very intelligent person but very
persona muy inteligente pero muy jodida
mentally screwed up or rather it has happened I have
mentalmente o sea ha pasado yo tengo
private conversations with him that it is
conversaciones privadas con él que da
pitiful and sad to think damn how he
lástima y pena pensar ostia cómo lo
must have spent it how he must have spent it for
habrá pasado cómo lo estará pasando para
someone you don't know and who is
alguien que no conoces y que te está
offering you a quiet chat on
ofreciendo una charla tranquila por
discord threatening to kill her is how
discord amenazarla de muerte es como a
you ended up Well he told me that according to me he
ti te acabó Bueno me dijo que según me
came in person at least without an
venía en persona por lo menos sin un
arm or a leg I was going to end up and I
brazo una pierna iba a acabar y que le
told him I said [ __ ] I had planned
dije le dije [__] tenía pensado
cover your expenses to come to the podcast and
cubrirte gastos para venir al podcast y
talk about it in person but now it makes me feel
hablarlo en persona pero ahora me da
weird and he said better not because if not you'll
cosa y me dijo mejor que no porque si no
end up in the cemetery damn
acabas en el cementerio [__]
I don't think it was serious dude
yo no creo que eso fuera en serio tío
I would give anything for that
Yo daría lo que fuera por por ese
podcast it
podcast
looks cool here the chat with colors
se ve guapos aquí el chat con colores se
looks cool yes we have to fix it so that it continues because
ve guapo sí hay que arreglar que se siga
YouTube is left out I don't know why
que YouTube se queda fuera no sé por qué
I don't think it was serious I mean let's
yo no creo que fuera en serio o sea a
see it would be really absurd it
ver es que sería muy absurdo
would be really absurd to
sería muy absurdo
seriously put those things to a
ponerle esas cosas en serio a una
person
persona
that you can put it and they are not going to make you look
que la puedes poner y no te van a dejar
good and also another thing is that at a
bien y aparte otra cosa es que en un
given moment you say it in a heat of heat
momento dado tú lo digas en un calentón
things that are said and so on for example to
cosas que se dicen y demás por ejemplo a
me when Ricky
mí cuando Ricky
Javi You think that all this that happens
Javi Tú crees que todo esto que le pasa
to Dallas is because of the repercussions it has
a Dallas es por la repercusión que tiene
and that it does not belong to any group
y que no pertenece a ningún grupo a
sometimes I do not understand the hatred of people
veces no entiendo el odio de la gente
leaving the podcast aside
dejando el podcast de lado
It's that I think it depends on the case I
Es que yo creo que depende del caso Yo
think it depends on the case it's not like
creo que depende del caso no es como
something general but it depends on the case But
algo general pero depende del caso Pero
then they join together in a mob that's what I
luego se unen en turba eso es lo que yo
think happens with Dallas they
creo que pasa con Dallas
join together in a mob to get
se unen en turba para ponerse todas a
together  no and all in one is stronger
una no y todos a uno tiene más fuerza
but come on I'm telling you that they are not
pero vamos que ya te digo que no son
so much who you want to give
tanto a quien tú le quieras dar
importance to What happens is that men of those
importancia Lo que pasa que hombre de
who comment and so on, well they are
los que comentamos y demás pues son
men, for example, there was a
hombre a mí por ejemplo yo hubo una ha
time when he really got on my
habido época que me ha tocado mucho la
nerves some things that Ricky said to me
[__] alguna cosa que me ha dicho Ricky
but then we fixed it and that's it
pero después la hemos arreglado y ya
And yes, it's true that of course I haven't
está Y sí que es verdad que claro Yo no
told him I'm going to rip your arm off
le he dicho te voy a arrancar un brazo
But because you know how I am
Pero porque sabéis como yo soy
completely In that sense anti
completamente En ese sentido anti
violence
violencia
if he catches me yes I'll also tell you I mean if you
si me coge si también te digo O sea si
catch me maybe 5 years ago in case I
me coges a lo mejor hace 5 años por si
tell you
te digo
I hope to find you in a ditch
ojalá encontrarte en una cuneta
you know then it also depends a little
sabes entonces también depende un poco
on the time in life that you
de la época en la vida en la que te
are in No but the best thing is not to
encuentres No pero lo mejor es no
do it eh Never It's the worst it's the worst
hacerlo eh Nunca es lo peor es lo peor
I would give what I would love To
Yo daría lo que a mí me encantaría
hear a calm conversation trying to
Escuchar una charla tranquila intentando
talk both of us Ricky and Dallas [ __ ]
los dos hablar Ricky y Dallas [__]
because it came out to me and Hey look, we could
porque a mí me salió y Oye mira se pudo
talk
hablar
yes it's true that Ricky didn't
sí que es verdad que Ricky luego no se
apologize later when I explained to him what I
disculpó cuando le expliqué lo que le
had to explain he was supposed to
tuve que explicar se supone que iba a
apologize I mean yeah  I understand what
disculparse O sea ya Entiendo lo de
Juanjo did and what Juanjo did, no, what the other did, what the
Juanjo y lo de Juanjo lo no lo del otro
other did,
lo del otro
what the ditch was ugly, man, Anika.
lo de la cuneta fue feo hombre anika
But the thing is that I think that what the ditch did, I don't
Pero es que yo creo que lo de la cuneta
think, I don't think it's not the worst thing I
No creo que no creo que no es lo peor
could have said, when I was more, more
que he podido decir yo cuando era más
stupid than
más burro que
me, it was really stupid,
yo era tela de burro
I mean, beyond continuing beyond, but oh
es decir más allá seguir más allá pero
well. Beyond this imbalances, I
bueno Más allá de esto desequilibrios
saw something, but I don't know what story you had, what
algo vi pero no sé qué historia teníais
I had was that he uploaded this video of
a lo mío fue que subió el vídeo este de
Ibai.
ibai
And he uploaded a video of Ibai, a video of
Y subió un vídeo de ibai un vídeo de
curiously, I get along with both of them and I know
curiosamente me llevo con los dos y sé
things about his private life regarding
cosas de su vida privada en tema de
all the topics that he talked about, you know, man, be a man, what hit are you going to give to grefg's video because devibai, for example, when I saw the device at the time, I said, let's see, let's see, because of the things that Dallas exposes in the video. It's not that he has
Dallas en el vídeo No es que me ha
told me everything and these 12 that are tweets that
puesto todo y estos 12 que son tweet que
are very unfortunate are very ugly tweets.
son muy desafortunados son tweets muy
But they are very specific tweets too, it's not
Pero son tweets muy puntuales también no
like Claro because Dallas
es como Claro porque el Dallas lo
called him a stalker, for me a stalker
llamaba acosador para mí una acosador
is others.  Twitter users against him
son otros usuarios de Twitter contra él
for example if I see them as harassers okay
por ejemplo si los veo acosadores vale
but for me it goes and well
pero para mí va y pues
what word would I use
qué palabra le pondría
harasser not a hater a populist who
acosador no un hater un populista que se
joined the mob to look good with them I do
sumó a la turba para quedar bien con los
n't even think he was going to think like that
ni siquiera pienso que ibai pensar así
against Dallas when he put those things I
contra Dallas cuando puso esas cosas Yo
think he was going and he did it because he was going there he
creo que iba y lo hizo porque iba ahí se
joined
sumaba a todas las cositas que se
in with all the little things that were supposed to be well seen on the internet if it was necessary to say what a laugh they gave to the Big Bomb What a laugh they gave to the Big Bomb man I was the only one of the I don't know if anyone else but I was one of the only ones at the time who defended that giving
de los únicos en su momento que defendí
the Big Bomb a
que al Gran bomba
slap no I mean of
que pegarle una [__] no O sea que por
course we condemn the insult And such
supuesto condenamos el insulto Y tal
But that you give someone a slap of that
Pero que tú le pegues una [__] de tal
caliber
calibre a alguien
because they call you anchovy
porque te digan cara anchoa
face anchovy face
cara anchoa
Well, don't see how people put me for I
Bueno pues no vea cómo me ponía la gente
don't see how they put me for for me for
por no vea cómo me ponían por por yo por
saying that
yo decir eso
I remember I remember perfectly that
me acuerdo me acuerdo perfectamente que
I said man what he did is terrible you ca
yo dije hombre está fatal lo que ha
n't go and piss
hecho no puedes ir a tocarle los huevos
people off you're asking for the slap
a la gente te estás buscando la [__]
but damn  a slap for a slap
pero [__] una [__] por una [__]
because they call you carancho let's see if they
porque te digan carancho a ver si te
call you son of a
dicen hijo de la gran
[ __ ] I'm [ __ ] your mother I don't know
[__] me estoy follando tu madre no sé
but then he hears someone else say
pero es que luego escucha a otro decir
I'm [ __ ] your mother's [ __ ] and they say it
Me follo a la [__] de tu madre y dicen
's a joke and that he's a character
que es una broma y que es un personaje
but now caranchoa it was very good that they
pero ahora caranchoa estaba muy bien que
hit him you notice
le pegaran una hostias notas
anchovy face very serious
cara anchoa gravísimo
I went to your mother's [ __ ] filthy [ __ ] Oh
me fui a la [__] [__] de tu madre Ay
How funny and what a character I
Qué divertido y qué personaje Yo es que
really am the mobs and things and
de verdad yo lo las turbas y las cosas y
what's funny on the internet I never
lo que hace gracia en un internet nunca
lessened when I went against dala which
menos cuando fui en contra de dala que
was a little also because I had a
fue un poco también porque tenía la
hot head Pin Pin it hasn't been like that
cabeza calentada Pin Pin no ha sido como
I there are many times that I see that the
que yo hay muchas veces que veo que los
groupies do as they please to make
groupis hacen como les da por hacer
something funny and any nonsense and they bust it
gracioso algo y cualquier tontería y lo
examples
ejemplos
the chocas they
el chocas
did it as a joke because ah
lo hicieron como una gracia porque ah
the hospitals I pick him up and long live
los hospitales yo lo levanto y viva
Spain and those nonsense
España y esas tonterías
trucks I have nothing against him
camiones no tengo nada en contra de él
no he has never posted anything that
no no ha puesto nada nunca que a mí me
has bothered me or anything As far as I remember
haya molestado ni nada Que yo recuerde
the dance was funny he was
el baile tenía su gracia estaba
nice but now from there to knowing about
simpático pero ahora de ahí a saber de
them they are  things that people see how they
ellos son cosas que la gente lo ven como
all join a flock I'm
se suman todos a una borregada yo estoy
sure that not everyone finds it
seguro que a todo el mundo no le hace
funny but how the cool ones are
gracia pero como están los guays
pointing Aha How funny you know how they
señalando Ajá Qué gracioso sabes como
join flocks that's what I
que se suman a borregadas es lo que yo
see
veo
and of course I gave one I saw one and I said he's
y claro di uno vi uno y dije está
quite misinformed it's obvious that he
bastante desinformado se nota que ha
made the video just to screw around
hecho el vídeo solamente para por [__]
Well I don't know if to screw around or because of the
Bueno no sé si por [__] o por las
streets I don't know what his objective was it's
calles no sé cuál era su objetivo es
difficult Greg's video was
difícil el vídeo de Greg era
perfectly
perfectamente
logical and perfectly argued and there was
lógico y perfectamente argumentado y no
absolutely nothing wrong with it
tenía absolutamente nada de malo
Ah well it looked bad grefg and no and it doesn't
Ah bueno que quedaba mal grefg y no y no
matter if it looks bad Greg Of course but the thing is
interesa que quede mal Greg Claro pero
that he had announced some headphones
es que había anunciado unos auriculares
and he was selling them as if they were from
y los estaba vendiendo como si fueran de
Apple free for 10 euros when they were
Apple gratuitos por 10 euros cuando eran
from China
de la China
And on top of that a lot of people didn't even get it
Y encima a mucha gente ni les llegaba
What was the misinformation
Cuál era la desinformación
and then on top of that they asked grefg for a lie
y luego encima se le pidió una mentira a
as if wanting to turn around that if the
como queriendo dar la vuelta que si la
company was his but it wasn't his but I don't
empresa la suya pero no era suya pero no
know what it
sé qué
was a collaboration with a group of
era una colaboración con un grupito de
other streamers that get together with him that
otros streamers que se juntan con él que
everyone knows who they are and then after a
todo el mundo sabe quién son y luego al
short time it came out  another company with other
poco tiempo salió otra empresa con otros
headphones like that that all the
auriculares por el estilo que todos los
youtubers and everyone knew
youtubers y todo el mundo sabíamos
who they were okay
Quiénes eran vale
Eternally from someone like that okay but
Eternamente de alguien así vale pero
then when I saw the second one and it was
luego cuando vi el segundo y fue
exactly the same as the first one where
Exactamente igual que el primero donde
things were out of context without having
cosas acabadas de contexto sin tener
information trying to cancel and screw up
información intentando Cancelar y [__]
someone's career based on something you do
la carrera a alguien en base a algo que
n't know 100% for sure but I knew 100%
no sabes 100% seguro pero yo sabía 100%
I put a tweet and I put I don't understand
yo puse un tweet y puse yo no entiendo
how to this day a YouTube and Twitch
como a día de hoy a un YouTube y Twitch
allows this guy to make
permite que permita que este señor haga
this kind of content that only has
esta clase de contenido que solo tiene
the objective of screwing up his life and screwing up
el objetivo de joderle la vida y [__]
what I don't understand the million is how
lo que yo no entiendo el millón es como
Twitch still has you on
Twitch se tiene se tiene todavía a ti en
the platform after you
la plataforma después de que te has
spent half an hour yelling at your ex-
pegado media hora gritándole a tu ex
girlfriend and yelling a bunch of
novia y chillándole un montón de
insults at me who makes a video
insultos a mí que da las haga un vídeo
of how he was and insulted him he
de cómo iba y le ha insultado se ha
laughed at his sister and he put an
reído de su hermana y le haya puesto un
eye on the virulé in a thumbnail and he got
ojo a la virulé en una miniatura y se
into the fact that he did a
haya metido de que ha hecho una
promotion for cola cao without opening the cola
promoción del cola cao sin abrir el cola
cao I don't give a [ __ ] [ __ ]  and it
cao a mí me importa una [__] [__] y no
's not a reason for you to take away
es un motivo para que tú le quites un
anyone's channel from Twin or YouTube or
canal a nadie de Twin ni de YouTube ni
anything what you're saying is
de nada lo que estás diciendo es una
complete nonsense and stupidity and
soberana tontería y una estupidez y una
complete [ __ ] honestly and I'm not
soberana gilipollez sinceramente y no lo
saying this because I'm Dallas if you put me on
digo porque sea Dallas si tú me pones en
a scale some things that we've
una balanza algunas cosas que hemos
seen a million and that Dallas makes
visto del millón y que el Dallas le haga
a video opening the cola cao for eBay well
un vídeo abriendo el cola cao al eBay
look I can agree on some
pues Pues mira yo puedo estar en algunos
points more or less with that
puntos más o menos de acuerdo con ese
video right now I don't remember the
vídeo ahora mismo no lo recuerdo al
oldest It seems that it's a video that
mayor Parece ser que es un vídeo que se
has stayed with me the
le ha quedado marcado a mí el vídeo de
ibai video I don't remember what he
ibai yo no me acuerdo de qué es lo que
said in the cola cao video that
le dijo en el vídeo del cola cao que no
brands shouldn't work with him
deberían trabajar las marcas con él
Well I don't know because it's a
Bueno pues no lo sé pues es una opinión
personal opinion he's calling out the brands
personal está llamando a las marcas
directly he
directamente
's calling out the brands and
está llamando a las marcas e
unfairly
injustamente
because it could also be unfair
porque también puede ser que sea Injusto
that it's slander that he's
que sea una calumnia que se lo esté
making it up what he's saying what he
inventando lo que está diciendo qué es
said in that video was
lo que dijo en ese vídeo lo iba a ir el
Dallas from ibai going to go what a crappy
Dallas del ibai que vaya [__] de
promotion that he didn't even open the cola
promoción que ni siquiera abría el cola
cao that I hadn't tried it  I
cao que no lo había probado
think what you did
a mí me parece peor lo que tú lo hiciste
to Cristinini was worse because he had given you a
a cristinini porque te había puesto un
strike,
strike
which by the way,
que por cierto
by the way, brave,
que por cierto valiente
the million has given you and the million the
el millón te ha puesto y el millón el
dala is given two and I still haven't
dala está puesto dos y todavía no te he
seen you insult him for half an hour with
visto insultarle durante media hora con
the same insults that you did to
los mismos insultos que le hiciste a
Cristinini, it seems that with Dallas you
cristinini se ve que con el Dallas no
have no balls And that is how it is, it could
tienes [__] Y eso que es así te podía
cost you the channel also, I think
costar el canal también
Dallas said that he didn't put the
creo que Dallas decía que no ponía el
hashtag ad but the thing is that he didn't put it
hashtag ad pero es que no lo ponía
but the thing is that he didn't put it he didn't
pero es que no lo ponía
put it because I don't remember,
no ponía porque no me acuerdo a mí no me
the video that device made didn't leave me marked, I
dejó marcado el vídeo que hizo device yo
commented on it because it was the topic of the
lo comenté porque era el tema del
moment and to suck it there will be things that I
momento y a chuparla habrá cosas que las
agreed with, then I don't agree, then I
que estuve De acuerdo luego que no luego
remember that I made another video on the
me acuerdo que yo hice otro vídeo en el
main channel compiling many
canal principal recopilando muchas cosas
more things that Dallas hadn't compiled And
más que el Dallas no había recopilado Y
yes, it is true that you were going to, he had
sí que es verdad que le ibais había
crossed the line a lot, now, well, if
pasado la raya muchísimo ahora bien Si
you expose him by calling him fat, I don't know, I don't
tú lo expones diciéndole gordo no sé que
know how much, well, it's normal that the other one is
no sé cuánto Pues es normal que el otro
not going to give in to
no va a dar el brazo a torcer para
apologize to you Maybe if he gives them, he
pedirte Disculpa A lo mejor si él da las
would have made the video with  another tone the
hubiera hecho el vídeo con otro tono el
ibai to get rid of the problem but I
ibai para quitarse el problema pero yo
think that no I think it would go to him, he would not
creo que no yo creo que le iba a ir no
admit in his group that he apologizes
admitiría en su grupo que le pida perdón
to Dalas for the things he said to him or rather it
al Dalas por las cosas que le dijo o sea
is that no that no that no that no
es que no que no que no que no
of the races But because you know
de las carreras Pero porque tú conoces
that context Of course in the audience that you
ese contexto Claro en la audiencia que
hear that for that reason but they do not know it not
escuches ese por eso pero no lo saben no
everyone the people who see their videos
todo el mundo la gente que ve sus vídeos
are the typical people that you say you never
es la típica gente que dices nunca
want me to be watching a video of yours
quieres que te esté viendo un vídeo tuyo
or to tell you that thank you Well I
o un decirte que gracias A bueno yo le
have dedicated quite a few videos to him because of things
he dedicado bastantes vídeos por movidas
that we have had in the past of strikes and
que hemos tenido el pasado de strikes y
very very obsessive attempts to
de intentos de muy muy obsesivos de
close my channels and so on so
cerrar mis canales y demás por lo que
a lot of the audience from his side has gone
mucha audiencia de su lado se ha pasado
to mine and it took me very little time to say I
al mío y he tardado muy poquito en decir
don't want you on my team because there are times
no te quiero mi equipo porque hay veces
when you read content Yes,
que lees contenidos Sí podría utilizarse
words sectarian or les Twitch and such could be used that you
palabras sectario o les Twitch y tal que
say I do not want someone to
dices no quiero a alguien que me
defend me no matter what happens to start
defienda pase lo que pase para empezar
digitally because for that I have a
digitalmente porque para eso tengo un
speech in my team and it is true that this
speech en mi equipo y es cierto que esto
generates is generated especially when all
genera se genera sobre todo cuando todo
your content is intended to clarify
tu contenido está destinado a esclarecer
information of  dubious veracity because he
información de dudosa veracidad porque
knows or doesn't know all the facts and people
conoce o no todos los datos y la gente
see it as it's worth. This person is the
lo ve como vale Esta persona es el
ombudsman, that's another
defensor del pueblo que eso es otro
problem, seeing it as justice
problema verlo como de la justicia
when half of the things you say
cuando la mitad de las cosas que dices
with the arguments he uses are not
con los argumentos que utiliza no son
perhaps like that, I don't know because I've seen
quizás así yo no lo sé porque he visto
from knowing these people, well, it's
de conocer a estas personas pues es
dangerous. But if you say that you
peligroso Pero si tú dices que Las
know them, that you know that the context was
conoces que sabes que el contexto era
wrong, it's a problem, but from what I'm
erróneo es un problema pero por lo que
saying, YouTube is not going to cancel that
digo que YouTube no va a cancelar esos
content because YouTube is not going to
contenidos porque YouTube no le va a
ask him for context, he makes a video of
pedir contexto a él él hace un vídeo de
whatever he wants as if he wants to say that he
lo que quiera como si quiere decir que
did it at least I didn't
lo hizo por lo menos
know this. Of course, of course, he
No sabía esto Claro claro
can't report Bots or what, but maybe
no puede reportar Bots o qué pero igual
two or three weeks ago I got a
hace dos semanas o tres me metí un
copyright strike and he has
strike por copyright y tiene contratado
someone hired just for that, he has someone
a alguien solo para eso tiene alguien
with access to the account to send
con acceso a la cuenta para mandar
reports, if someone reacts and doesn't like him, it
reportes si alguien reaccionarios y le
's scary because I can't, I
cae mal es acojonante porque a mí no yo
can't see any of his videos anymore, let's see
no puedo ver ya ningún vídeo suyo a ver
what you've done, what you've commented
qué has hecho ya lo que has comentado
something negative, no. Yes, of course, this Twitter
algo negativo no Sí claro el Twitter
that I told you about, I don't
este que te he dicho de que yo no
understand how he can still be on
entiendo cómo sigue pudiendo estar en
Twitch on YouTube. Ah  the Twitch that says
Twitch en YouTube Ah el Twitch que dice
the million I don't know if he put a tweet but
el millón yo no sé si puso un tweet pero
he keeps lying man what you
es que el sigue mintiendo tío lo que
have to do every time you hear
tenéis que hacer cada vez que escuchéis
the million saying this lie
al millón diciendo esta mentira
that gives the jelly he swears to tell him that it
que da la gelatina jura por decirle que
is a lie or rather but it is that he
es mentira o sea pero es que
literally always repeats the same
literalmente siempre repite la misma
nonsense the million It's not that the
tontería el millón No es que yo a Dallas
only thing I've done to Dallas is put a
lo único que le he hecho es poner un
tweet saying that I don't understand how it
tweet diciendo que no entiendo cómo le
allows him to make those videos no I don't know if he
permite hacer esos vídeos no yo no sé si
put yours no I don't remember but the
puso ese tuyo no no me acuerdo pero el
issue was this fact Look at the million do
tema fue este hecho Mira el millón que
n't forget I think that YouTube
no se te olvide yo creo que YouTube
should take measures I think that
debería de tomar medidas yo creo que
Twitch should take measures and that this
Twitch debería tomar medidas y que este
man should permanently leave all
señor debería irse permaneado de todas
platforms and he should not be
las plataformas y no se le debería
allowed to have sponsors or have a
permitir ni tener sponsors ni tener un
channel where he can express himself
canal donde expresarse
that you are literally telling him
que literalmente le estás diciendo
point number one that he should not have a
punto número uno que no debería tener un
channel where he can express himself
canal donde expresarse
and point number 2
y punto número 2
that they should take everything away, that is, don't
que le deberían quitar todo o sea que no
work, go study to send your
trabaje que se vaya a estudiar a echar
resume, no, don't work
currículum que no que no trabaje
and you complain that Dallas laughs
y te quejas de que el Dallas se ría
when you get banned or strike you
cuando a ti te banean o te pongan strike
man I recently had a fight with the
tío Yo hace poco tuve una pelea con el
issue of  strikes also I'm not going to
tema de los strikes también no voy a
talk about her but I felt bad
hablar de ella pero me sentía hasta mal
putting strike you know that
poniendo strike ustedes sabéis que eso
goes completely against me the issue
va completamente en contra mía el tema
of copyright strikes seems
de los strike por copyright me parece
terrible to me that Dallas gives strike to
fatal que el Dallas le meta strike a
Ricky Eddy for whoever it is goes totally
Ricky Eddy para el que sea va totalmente
against me But if you put me
en contra mía Pero si tú me pones a mí
if you put me and he makes you say
si tú me pones a mí y te pone a decir
several times in addition
varias veces además
that they should remove me or rather
que a mí me deberían quitar o sea
alleging all the sponsors all the
alegando todos los sponsors todas las
platforms So he's telling me that
plataformas O sea que me está diciendo
I absolutely should get out
que yo no que absolutamente que me vaya
of here that I don't live in fact
de aquí que yo no viva de hecho
and you're going to have the balls to monetize
y tú vas a tener los huevos de monetizar
my videos you're stupid I mean it's that
mis vídeos tú eres tonto o sea es que
really I would also put them on you
realmente yo también te los metería
sincerely
sinceramente
sincerely it was against me
es que sinceramente iba en contra mía
but really I mean when you see
pero de verdad O sea que cuando tú veas
little of the strike war you don't know that I
poco la guerra de strike no sabéis que
was on the verge of being the [ __ ] many times
estuve a punto muchas veces a ser el
and I would remove mine because it
[__] y yo quitar los míos porque
goes completely against me it goes
es que va completamente en contra mía va
completely against me the issue of
completamente en contra mía el tema de
strikes
los strike
but that you take And you that you
pero que tú cojas Y tú que tú
but on top of that the guy keeps
pero es que encima el tío sigue
repeating a lie and one and  again
repitiendo una mentira y una y otra vez
when he knows perfectly well What his
cuando él sabe perfectamente Cuál es su
problem with Dallas is because I know it
problema con Dallas porque yo lo sé
now we see the thing with Nemo because I know it and
ahora vemos lo de Nemo porque yo lo sé y
I know it and you guys know it too
yo lo sé y ustedes también lo sabéis el
Dalas' problem with the million was that
problema de Dalas con el millón fue que
the guy took it and started saying what I just
el tío cogió y se puso a decir eso que
put
os acabo de poner
you making this content and then what
tú haciendo este contenido y luego qué
happened I got banned from Twitch because I do
pasó Me banearon a mí de Twitch por por
n't know why the [ __ ] they banned me but they
qué no sé por qué [__] me banearon pero
banned me for a week or so and I do
me banearon durante una semana o así y
n't know why the [ __ ] they banned me yes he knows
no sé por qué [__] me banearon sí sabe
perfectly well why they banned you but
perfectamente por qué te banearon pero
say it I do
dilo
n't know why they banned me Of course you
no sé por qué me banearon Claro que lo
know it you know it perfectly well
sabes lo sabes perfectísimamente
and you were a little bit away from not being able to get
y tuviste a un hilito de no poder volver
the Twitch channel back again
a recuperar el canal de Twitch
of course you know it and of
por supuestísimo que lo sabes y por
course you know that you have to
supuestísimo que sabes que tienes que
kiss where it says cristinini
besar por donde dice cristinini
Of course he knows it because they
Claro que lo sabe porque porque te
banned you they banned you because you spent
banearon te banearon porque estuviste
half an hour
media hora insultando
disgustingly insulting your ex because he had given you
asquerosamente a tu ex porque te había
a strike in a video where he
puesto un strike en un vídeo donde la
humiliates her you go what the
humilla vas
[ __ ] what the
qué huevos
[ __ ] what a piece of balls dude what a
qué huevos qué pedazo de huevo tío qué
piece of balls dude  you start talking
pedazo de huevos tío te pones a hablar
about Dallas that he's crazy
del Dallas de que está fatal de la
but but you don't know you don't know
cabeza pero pero tú no sabes tú no sabes
why they banned you
por qué te banearon
what a piece of [ __ ] dude but Ricky
qué pedazo de huevo tío pero el Ricky
probably does too well reiki maybe it's
también seguramente bueno el reiki a lo
not in the Lore it's not
mejor no está puesto en el Lore no es
that Ricky Maybe he knows why he
que el Ricky A lo mejor sabe porque lo
got banned but of course it depends on who it is do
banearon pero claro depende de quien sea
you remember more or less the thing I don't
te acuerdas más o menos de la cosa No lo
know if Ricky knew And I think that
sé si el Ricky lo sabía Y creo que yo
at that time I thought that maybe they were
pensaba en esa época de que quizá me
going to put me in but I don't remember
iban a meter pero no me acuerdo cuál fue
the context why he does
el contexto el por qué
know perfectly well he says I maybe
sí lo sabe perfectamente dice yo quizás
thought that at that time they were going to put me in
pensé que en esa época me iban a meter
permaban of
permaban
course it's that we're going to lose your
claro es que te vamos te ibas a quedar
Twitch channel you got away by the
sin canal de Twitch te libraste por los
[ __ ] hair but we're going to remove it because
[__] pelo pero vamos por quitar porque
you because he managed but the channel is still
te porque consiguió pero el canal sigue
hanging by a thread the million dollar guy
pendiente de un hilo el del millón
still has a channel on twist because he
tiene canal en twist todavía porque
managed to get a ban removed
consiguió que le eliminaran un baneo
but an old one
pero antiguo
well he was sending me msgs for like
pues me estuvo mandando mds durante como
a week or two weeks
una semana o dos semanas
where he was laughing at me and was happy that
donde se reía de mí y se alegraba de que
I was out of work I wish my
me hubiera quedado sin trabajo ojalá se
life would be ruined every logical but I
me arruinara la vida cada lógico pero es
see it  logical I mean he's
que lo veo lógico o sea es que te lo
telling you this as if it were today What a bad
está contando como si fuera hoy Qué mala
person what a scandal Dallas not today
persona qué escándalo el Dallas no hoy
how can Voldemort be so so cruel no he's
cómo puede ser tan tan cruel voldemort
glad that but let's see
no que se alegra de que pero vamos a ver
dude But how can you have the nerve Look
tío Pero cómo puedes tener la cara Mira
laughing Haha Now who wants
riéndose Jaja Ahora quien desea las
things more than the rest of course my tweet was
cosas más al resto claro yo mi tuit fue
like dude like I don't think that on the
como tío en plan No creo que en la
platform that I'm on
plataforma en la que estoy yo tenga que
this guy should be trying to screw up the
estar este señor intentando joderle la
careers of the rest you you wasn't that my
carrera al resto tú tú no fue ese mi
York You're a [ __ ] liar
York Eres un [__] mentiroso de los
dude tutu and it wasn't that you went
[__] tío tutú y no fue ese te pusiste
live saying things like this I
en directo a decir cosas como estas yo
think YouTube should take
creo que YouTube debería de tomar
action I think Twitch should take
medidas yo creo que Twitch debería tomar
action and that this guy should
medidas y que este señor debería irse
permanently leave all platforms and he shouldn't be
permaneado de todas las plataformas y no
allowed to have sponsors
se le debería permitir ni tener sponsors
or have a channel where he can express himself it
ni tener un canal donde expresarse es
's completely instant karma
que es completamente karma instantáneo
dude it's just that days went by from one to the other
tío es que pasaron días de uno a la otra
days went by
pasaron días
days but come on of course it
pasaron días pero vamos por supuestísimo
was perfectly justified and I'm
que estaba perfectamente justificado y
laughing my ass off that Dallas
me parto la [__] de que el dala se
laughed at you for a week but it's
riera de ti una semana pero es que está
perfectly justified and whoever says
perfectamente justificado y el que diga
no, whoever says no is a complete idiot,
que no el que diga que no es tonto de la
whoever says it's not
[__] el que diga que no está
justified is a complete idiot, no, it does
justificado es tonto de la [__]
n't make me happy that
yo no a mí no me produce felicidad el
someone is out of work or does
que alguien se quede sin trabajo ni que
n't earn money or anything like that, complete
no gane dinero ni que decirme completa
indifference is that there's someone
indiferencia es que haya alguien
trying to attack and screw the rest of the
intentando atacar y [__] al resto de
people when the truth is that
personas cuando es que perfectamente
any day it could be me you know like
cualquier día puedo ser yo sabes en plan
one of those people being attacked and that was
una de esas personas atacadas y eso fue
the objective Well, he spent weeks
el objetivo Pues bueno él estuvo semanas
writing to me that he was
escribiéndome de que se alegraba un
really happy that things were going badly but
montón de que fueran mal las cosas pero
that it denotes like a lot of free time, no I
que denota como mucho tiempo libre no O
mean, beyond
sea más allá de
note like a lot of free time but
nota como mucho tiempo libre pero de
really I'm like these mantras and these
verdad Yo es que estos mantras y estas
things
cosas
denote a lot of free time but why do they
denota mucho tiempo libre pero por qué
have free time, how long does it take you to
tiene tiempo libre qué tardas en
send a message to someone telling them
mandarle un mensaje a alguien diciéndole
Hahaha I laugh that they banned you,
Jajaja Me río de que te hayan baneado
what takes
qué tarda
time, time, a million insulting the
tiempo tiempo el millón insultando a la
ex, not half an hour,
ex no media hora
time, time, a million reacting to
tiempo tiempo el millón reaccionando a
videos of half an hour each
los vídeos de media hora cada uno
with reactions of an hour or more each
con reacciones de una hora o más cada
from someone they don't like
una de alguien que le cae mal
Who has more lack of time, the one who
Quién tiene más falta de tiempo el que
creates the content, the one who creates the video and
crea el contenido el que crea el vídeo y
their video or the  that an afternoon
el vídeo suyo o el que se hace una tarde
of live streaming to Costa of that video that he
de directos a Costa de ese vídeo que ha
really made I always tell me that I
de verdad Yo es que me dicen siempre que
always defend Dallas and such there are not
siempre defiendo al Dallas y tal no hay
a lot of things maybe the ones that I
un montón de cosas a lo mejor las que no
am not with him
estoy con él
for sure there are a lot But the thing is that I
seguro que hay muchísima Pero es que yo
see one of fallacies and some nonsense
veo una de falacias y unas tonterías
always dude
siempre tío
of sociopathy to which a
de la sociopatía a la que se puede
behavior can be linked so well
vincular un comportamiento así que bueno
Then He will have 15
Luego Tendrá 15 artículos de la
Wikipedia articles to beat that he is not a
Wikipedia para batir que no se
dirty pathetic but beyond the
ensuciópata pero más allá de los
objectives that those who want to qualify
objetivos que los que quieras calificar
the behavior or the mental attitude of
el comportamiento o la actitud mental de
a person spend time on Write a
una persona gastar tiempo en Escribir
message a person who has been banned I
mensaje una persona que han baneado me
mean is a person who is no longer going to
refiero es una persona que ya no va a
do a live laughing at a girl but it
hacer un directo riéndose de tía sino
pisses you off that they laugh at you to say
que te jode que se ríen de ti para decir
Haha They have banned you I do not know what they had
Jaja Te han baneado no sé qué habían
uploaded also he told me to be careful
subido también me dijo que que cuidado
because he was put a strike on tweets
porque estaba metió un strike en tweets
that I no longer have because now luckily they
que ya no tengo porque ahora por suerte
expire but he told me to be careful
caducan pero me dijo que tuviera cuidado
that he was pending he was looking forward to
que estaba pendiente estaba deseando
finding something else for the second
encontrar otra cosa para el segundo
since that I have said content of this
desde eso he dicho contenido de este
banned gentleman because It is very cool to have
señor vetado porque Mola mucho haber
uploaded in Stream are  videos throwing
subidos en Stream son vídeos tirando
vifa Yes for me they are videos throwing
vifa Sí para mí son vídeos tirando
total meme
meme total
I am that these things are put to me this
Yo es que estas cosas me las ponéis este
sinister that beyond what he
siniestro que más allá de que lo que
says being true entertains they are
diga sea verdad entretiene son
entertaining they are warm they are videos that you
entretenidos son cálidos son vídeos que
say [ __ ] what the [ __ ] is this this is not a
dices ostias qué [__] es esto no es una
person saying everything in front of a
persona soltando de todo delante de un
microphone something funny with your friends
micrófono algo divertido con tus colegas
or whatever a game you watch a video of
o lo que sea un juego te ves un vídeo de
Dallas and every time he talks about himself
Dallas y cada vez que hable de él mismo
and I make a reference to himself you drink a
y hago una referencia a él mismo bebes
shot ten minutes of video eat
chupito diez minutos de vídeo come
alcohol everyone someday I will talk to you with
etílico todos algún día Te hablaré con
what creator I do because
qué creador hago yo porque
a very very similar thing with friends
una cosa muy muy similar con colegas
there in Spain and
allí en España y
let's see what I I'm smoking a joint
a ver yo que me Estoy fumando un porro
what the [ __ ] is going on the million
qué [__] lo que está pasando el millón
just recommended to Ricky Eddie that
le acaba de recomendar a Ricky Eddie que
when he meets outside of String with his
cuando se reúna fuera de String con sus
friends they start playing a game of
amigos se pongan a jugar a un juego de
putting on a Dallas video and drink a
ponerse un vídeo de Dallas y beber un
shot every time Dallas mentions
chupito cada vez que Dallas se mencione
himself but let's see who the [ __ ] is he
a sí mismo pero vamos a ver a quién [__]
going to mention on his [ __ ] channel the
va a mencionar en su [__] canal el
million
millón
but let's see is it that it bothers you that I
pero a ver es que te molesta que
mention and he goes and mentions you that he mentions
mencione y va y te menciona que mencione
grefg and it also bothers you that he
a grefg y también te molesta que se
mentions himself but if they are his
menciona el mismo pero si son sus
stories who the [ __ ] is going to talk but
historias de quién [__] va a hablar pero
you start drinking a shot it's a
te pones a beberte un chupito a ser un
game with your friends based on a
juego con tus colegas sobre basado en un
video of me smoking a joint I
vídeo de yo me fumo a un porro Este
'm not watching this video this interview has
vídeo no lo estoy viendo esta entrevista
n't happened
no ha pasado
I've smoked a bit of joint man it
yo me he fumado un cacho de porro tío
's also very funny but that's how he tells
también es muy divertido pero así dice
the truth how scary and well
la verdad que acojonante y bueno
considering that we have solved
teniendo en cuenta que hemos solucionado
everything that remains the month of April to Javi
todo lo que queda el mes de abril a Javi
to uncle Sur we can change the subject from now
a tío Sur podemos cambiar de tema ya en
on
adelante
thanks for thinking about others too
gracias por pensar en los demás también
man Ricky No but seriously okay
hombre Ricky No pero fuera de coñas vale
the million and the
me pone muy negro el millón y los
thoughts and nonsense that the
pensamientos y las tonterías que dice el
minister says makes me really hard Ricky well I don't dislike Ricky you
minior Ricky bueno Ricky no me cae mal
know I've said it many times he really
ya lo sabéis ya lo he dicho muchas veces
touched my dick the day he
me tocó mucho la [__] el día que él
but you see these are not things that
pero verás tú no son cosas que me
worry me the truth in my life or that
preocupen la verdad en mi vida ni que me
affect me too much okay
afecten demasiado vale
in a certain way he is a person with whom you
en cierto modo es una persona con la que
can talk and I would really be
se puede hablar y a mí realmente me
interested at least to
interesaría por lo menos
listen to him I don't know what you think
escucharlo No sé qué pensáis ustedes
but I would be very interested  listen to a
pero me interesaría mucho escuchar una
live chat
en directo
calm and without insults and let
tranquila y sin insultos y que se hablen
Ricky and Dallas talk about everything they
que se hablen Ricky y Dallas de todo lo
have to talk about,
que tengan que hablar
I'm interested in that content
me interesa ese contenido
but the million makes me angry I'm going to I'm
pero el millón me pone negro le voy a Le
going to recommend to Dallas that he make
voy a recomendar al Dallas que le haga
a [ __ ] video already the million there is that he has to
un [__] vídeo ya el millón hay que le
make a [ __ ] video of mine already
tiene que hacer un [__] vídeo el mío ya
really
de verdad
a chat between Ricky and Dallas I
una charla entre Ricky y Dallas yo
plan it I do
planearla
n't know what I think Dallas if he hasn't
no sé que yo creo que Dallas si no ha
wanted to already it's because he doesn't want to because
querido ya es porque no quiere porque el
Ricky has already provoked him a lot and he has
Ricky ya le ha picado mucho y la ha
looked for it a lot I think Dallas doesn't
buscado mucho Yo creo que Dallas no
want it it's that
quiere
we did that nonsense let's
es que hicimos esas tonterías
see Dallas has uploaded a video of
a ver que Dallas ha subido un vídeo de
nismo off I really wanted to see it
nismo off tenía muchas ganas de verlo
but
pero
ugh it's that it's 40 minutes man
Uff es que es de 40 minutos tío
[ __ ] what content has suddenly come out
[__] qué contenido ha salido de repente
man I mean we were going to
tío o sea iba hemos pasado de que íbamos
see five extracts we passed that there
a ver cinco extractos hemos pasado de
were going to be five extracts of the million
que íbamos a ser cinco extractos de la
dollar talk with Ricky and in the end I
charla del millón con Ricky y al final
just made one and Dallas has uploaded a
acabo de hacer uno y Dallas ha subido un
40 minute video
vídeo de 40 minutos
I know that there are a series of videos coming
yo sé que se vienen una serie de vídeos
from Dallas of various things that he has to
del Dallas de varias cosas que tiene que
answer and expose to  people no I was
responder y exponer a gente no
never your friend
nunca fui tu amigo
Welcome to another one and this one in particular I really
Bienvenidos a otro y este en concreto
want to see it What
que tengo muchas ganas de verlo Lo que
happens is that it is true that
pasa que sí que es verdad que
lately if you notice I want to
que últimamente si os dais cuenta Quiero
take as strictly as
llevar como muy a rajatabla en medida de
possible what is Legitimate use
lo posible lo que es el uso Legítimo
Look, Dala is not going to put me extra and
A ver dala no me va a poner extra y
obviously I don't expect it I don't understand no but
evidentemente no espero no entiendo no
what
pero que
[Music]
[Música]
what we are doing is
lo que lo que estamos haciendo son
reacting maybe to summaries with
reaccionar a lo mejor a resúmenes con
filters and such But well, we are going to see this one
filtros y demás Pero bueno de este vamos
This is a great video man
Es que este es un pedazo de vídeo tío
Uff I don't know what part I see man I'm
Uff no sé qué parte me veo tío
going to see I'm going to see two parts I'm going to see two parts I'm
me voy a ver me voy a ver dos partes me
going to see I'm
voy a ver dos partes me voy a ver
going to see the beginning of Nemo and the
me voy a ver el inicio de Nemo y el
Origin of Evil which I imagine will put
origen del mal que me imagino que pondrá
a little bit in context of what this
un poco en contexto de lo que va este
false hypocritical character is about that
personaje falso hipócrita del que tantas
I have spoken about so many times because you already know that it is that
veces he hablado yo porque ya sabéis que
I can't see it I can't
es que yo no la puedo ver no la puedo
see it okay And then I'm going to see most
ver vale Y luego me voy a ver muy
likely
probablemente
what Dalas talked about with encouragement okay
lo que habló Dalas con nimo vale
deleted
eliminados
on Facebook and for some reason that
en Facebook y por alguna razón que
I don't know it started to be done  quite well
desconozco se empezó a hacer bastante
known a youtuber is basically a
conocida un youtuber básicamente es una
person who instead of showing their face
persona que en lugar de mostrar su cara
like I do what they do is show an
como hago yo lo que hace es Mostrar un
animated avatar usually is
avatar animado habitualmente
this real or is it a meme that
esto es real o es un meme que ha hecho
the editor made this is real this is like this
el editor esto es real esto es como esto
that someone missed
que se le fue a alguien
But what is that Ivan put the link
Pero eso qué es Iván que ponga el enlace
copy and paste that link
que copia y pegue ese enlace
directly I mean how good no you
directamente O sea qué bueno no
never know who is behind you
nunca sabes quién está detrás de
the cloud
la nube
of viewers come on come on I'm playing it
de los espectadores venga va me la juego
Ivan come on let's
Iván venga
see let's see if they were going to fix the
A ver vamos a ver si le iban a arreglar
viewers thing okay
lo de los espectadores vale
if they fixed it we give them a kiss okay
si lo ha arreglado le damos un beso vale
but I think not what
pero yo creo que no
Come on what it goes it goes it goes
qué Va qué va
man it's left it's
que va que va tío
left at zero man they're
se queda se queda en cero tío
left at zero man that
se quedan cero tío
platform has been bugged with which it's made and
plataforma esta con la que se hace y
no
no
and until they fix it we're not
y hasta que no la arreglen ellos no lo
going to have it fixed us
vamos a tener arreglado nosotros
from their own webcam but it doesn't show the
de su propia webcam pero no muestra la
face if it doesn't show animated that I'm not a
cara si no muestra animado que yo no soy
hater of youtubers at all in
hater de los youtubers en absoluto de
fact a few months ago I dedicated an
hecho dediqué hace unos cuantos meses un
entire video called in defense
vídeo enterito que se llama en defensa
of youtubers because there are a lot of
de los youtubers porque hay un montón de
scum that are dedicated to youtubers
gentuza que se dedican a los youtubers
as if there was some kind of problem
como si hubiese algún tipo de problema
for using that type of thing and on top of
por usar ese tipo de cosas y además de
that accusing them and garbage of that style
eso acusarles y basuras del estilo lo
which I am totally
cual Estoy totalmente
to me some come to mind
a mí se me viene a la cabeza alguno a mí
some come to mind
se me viene a la cabeza alguno
only because it is new and that's it
únicamente porque es nuevo y ya está sin
however It is really everything that
embargo Es realmente todo lo que la
people can criticize her and also
gente pueda criticar de ella y además
the accusations to the youtubers that are
las acusaciones a los youtubers que son
some farts seems totally
unos pedos me parece totalmente
disgusting to me and totally out of place
asqueroso y totalmente fuera de lugar
however nimu specifically was
sin embargo nimu específicamente se
dedicated to using an avatar that was
dedicaba a utilizar un avatar que era
ideally a girl with a
idealmente una niña con un Body de niña
complete Violet girl bodysuit and on top of that all
Violeta completo y además de eso todas
her thumbnails or a good part of
sus miniaturas o una buena parte de
YouTube which By the way she eliminated
YouTube las cuales Por cierto eliminó
precisely because it was a thumbnail
justamente por eso era miniatura
and not only and not only that because
y no solo y no solo eso porque a lo
maybe she did not do it with bad
mejor hecho no lo hacía con mala
intentions she did it as a joke But I was not
intención lo hacía de joda Pero no
thinking about the context I do not know a thousand excuses
pensaba en el contexto no sé mil excusas
not whatever you want the issue is that she
no la que tú quieras el tema es que
criticizes this is the worst of what
critica esto es de lo que peor de lo que
bothers Nemo the most that you throw in her
más le molesta a Nemo que le eches en
face This is worth Why Because she
cara Esto vale Por qué Porque a ella le
likes to criticize a lot she
gusta mucho criticar
likes to criticize the
a ella le gusta mucho criticar a los
vtubers that  sexualize their avatars
vtubers que sexualizan a sus avatares
uncle
tío
smoothed this Loli anime Avatar at the
alisadas este Avatar anime de Loli en su
time for this because really
momento por esto porque realmente
repulsive
repulsivo
equalize a girl literally girl
ecualizar a una niña literalmente niña
Hey guys
Hola chicos
what she did was delete all the
lo que hizo fue eliminar todas las
evidence Likewise there is the record of
pruebas Igualmente queda el registro de
How she deleted 18 million views which
Cómo eliminó 18 millones de visitas que
were basically these videos
eran básicamente estos vídeos
in October 2022 I did
en octubre del 2022
n't know that dude
no sabía eso tío
Yes yes I know it's backwards but oh well it doesn't matter you got it you
Sí sí ya sé que está al revés pero bueno
understood I didn't
entendido
know that dude
no sabía eso tío
damn I did
ostias
Alejandro this content before this
Alejandro este contenido antes de esto
This chick who grew very fast had
Esta tipa que creció muy rápido tenía
Lego extremely uploaded and another
Lego extremadamente subido y otra
youtuber who was called or something like that
youtuber que se llamaba o algo así
started to grow a lot of Followers
empezó a crecer un montón de Seguidores
also at the same time as her
también al mismo tiempo que ella
competition and felt the need to
competencia y sintió la necesidad de
destroy her and indeed she did so by
destruirla y efectivamente así lo hizo a
harassment Although Estatal
base de acosos Aunque Estatal
is a huge hater of mine too she
es una pedazo de hater mía también así
deleted yours to the
borró los tuyos a los
cowardly ones he doesn't listen to anything else about that girl
cobardedico no escucha más de esa chica
except what more than what happened to
más que lo que más que lo que le pasó
him with the same At that moment that
con él con la nismo En aquel momento que
Zoe took advantage of it very well I think her
lo aprovechó muy bien Zoe creo que se
name is zowie she took advantage of it very well  he
llama zowie lo aprovechó muy bien lo
took advantage of it very well and cheer up that also
aprovechó muy bien y ánimo eso también
bothers him a lot that is another thing that
le molesta mucho eso es otra cosa que le
bothers him a lot cheer up that you take it out on him
molesta mucho ánimo que se la saques por
because because it was disgusting how he treated her it
qué porque fue asqueroso como la trató
was disgusting how he treated her and cheer up in the
fue asqueroso como la trató y nimo en un
first place when people attacked him He
primer lugar cuando se le echó la gente
apologized I'm sorry I was
encima Se disculpó Lo siento he sido
disgusting I don't know what literal words
asquerosa no sé qué palabras literales
of her I was disgusting I don't know and
de ella he sido asquerosa no sé y
then immediately after
después inmediatamente después
directly to well immediately no
directamente a bueno inmediatamente no
after time I don't know if a year even
al tiempo no sé si al año incluso por
there
ahí
they discovered that there was a vtuber who was
descubrieron que había un vtuber que era
a scammer in other words he pretended to be a girl
un estafador o sea hacía pasar por una
and he was a boy and he pretended to be
chica y era un chico y se hacía pasar
a less valid girl it
por una chica menos válida
was discovered that this guy was
se descubrió que este tío
with a vtuber gossip channel
se llevaba con un canal de salseo de
and he sent them things to
vtubers y les mandaba cosa para que
make videos even some
hiciera vídeos incluso alguna captura
false captures and so on no inimo that course shielding himself
falsa y demás no inimo ese curso escudar
with that to
en eso
say that the subway thing was a lie
para decir que lo del subway era mentira
was like but if the zombie thing you
era como pero si lo de zombie te
apologized you piece of liar
disculpaste pedazo de mentirosa
no the cancer thing did not go to Nica
no la del cáncer no fue a Nica
Asia Asia
Asia Asia
another woman's career was
la carrera de otra mujer estaba
growing very quickly in visits
creciendo muy rápidamente en visitas
because it turns out that she made the terrible
porque resulta que cometió el Terrible
mistake of using an avatar that she did not
error de usar un avatar a los cuales no
have the right to use anymore  he dedicated himself to
tenía derecho para usar ya se dedicó a
insulting her in his discord group
insultarla en su grupo de discord
also some streams that are also
también algunos streams que también
deleted but there is evidence of
están borrados pero quedan pruebas de
this all over the internet it is important to
esto por todo internet es importante
emphasize it for what comes
recalcarlo para lo que viene
later since his attitude is
posteriormente ya que su actitud es
extremely similar to that of
extremadamente parecida a la del
Gameplays who now pretends to be a
Gameplays que ahora se las da de
feminist attending events on
feminista asistiendo a eventos del 8 de
March 8th which you all know is Women's Day
marzo que todos sabéis el día de la
and publishing feminist tweets that
mujer y publicando tweet feministas que
now by the way are purple while he
ahora por cierto están morados mientras
already started his career excluding the
que ya inició su carrera excluyendo la
careers of other women
carrera de otras mujeres
by giving some context nimu became
por doy algo de contexto nimu se hizo
famous for being the first if I don't know the
famosa por ser la primera si no sé las
first youbers to be born in the
primeras youbers en nacer en la
Spanish-speaking community
comunidad hispanohablante
give many thanks Yes because she was one of the
dar muchas gracias Sí porque fue de la
first Let's see there weren't many and the
primera A ver no había muchas y el
Avatar was strikingly colorful you know what I
Avatar era llamativo colorido sabes yo
know yes yes yes yes pure competition and
que sé sí sí sí sí pura competencia y a
today he is dedicated to justifying and they are going to
día de hoy se dedica a justificar y van
glorify abusers as in this case it
a gloriar a abusadores como en este caso
is the repeater
es el repetidor
with all the letters well I repeat
con todas las letras pues repito de
again we saw the previous video with the
nuevo vimos el vídeo anterior con el
guy literally half of Stream was
tipo literalmente medio de Stream se
dedicated to abusing the girl
dedicaba a abusar de la chica
showing her unconscious in the
mostrándola inconsciente en el propio
Stream itself in the middle of Twitch This is okay it is
Stream en medio de Twitch Esto vale está
happening in the middle of
ocurriendo en medio de Twitch plataforma
Twitch platform that has not taken any kind of action against him as he left her, insulted her and sold her and claims to have had relations with her while she was unconscious And we do not need this in depth in the previous video of her when she is already unconscious in bed you
cuando ya está inconsciente en la cama
are seeing this girl Here is the
estáis viendo esta chica Aquí está el
hair Here are the pants and there is the
pelo Aquí están los pantalones y está la
jacket she starts making gestures with her
chaqueta se pone a hacer gestos con las
hands as well as a dislike with her hand and
manos así como un dislike con la mano y
then takes it and then turns
entonces coge y luego vuelve a
off the camera again
desactivar la cámara otra vez de
stupid This is not an accusation in the
estúpido Esto no es una acusación al
air or a testimony from someone without
aire ni un testimonio de alguien sin
knowing if he has evidence no they are not
saber si tiene pruebas no no son
consideredly said by himself
consideracionalmente dichas por él mismo
because he is a guy who not only abuses
porque él es un tipo que no solo abusa
women but also
de mujeres sino que además de eso lo
tells it as if it were the most normal thing
cuenta como si fuera lo más normalizado
in the world and he does not care at all to
del mundo y le da totalmente igual a
explain it and he sees it as the most normal thing to have
explicarlo y lo ve lo más normal haberle
taken a photo of an unconscious girl
sacado una foto a una chica inconsciente
who was without clothes Fairy and distribute it
que estaba sin ropa Hada y distribuirla
with his friend the momo out there so that
con su amigo el momo por ahí para que
everyone can see the unconscious girl
todo el mundo vea la chica inconsciente
and without clothes and completely destroy her
y sin ropa y destruirle por completo la
life anyway she is the super feminist
vida en fin es la súper feminista
destroying other youtubers who
destruyendo a otras youtubers que le
were competing with her literally
hacían competencia literalmente hace
just a few days ago she said the
apenas unos cuantos días dijo la
following garbage you
siguiente basura
are seeing perfectly what she is going to
está viendo perfectamente lo que va a
say I can't
decir
stand her man I can't stand her man I really dislike her I really dislike her
no la soporto tío me caen muy mal
man I'm
me cae muy mal tío
tired of this one with this one I'm tired of this one I
con esta me cansé la con esta me canse
can't stand her I can't stand her
la no la soporto no la soporto
next
a continuación
the evening
la velada
[Music]
[Música]
and on top of that the chick puts
y además la tipa le pone efectos de
sound effects on it and pretends to laugh in the
sonido y hace como que se ríe de la
fakest way possible what a psychopath
forma más falsa posible menuda psicópata
nothing got to the
nada llegó
moderators
a los moderadores
go prepare really
vayan preparando realmente
spread the photo of a girl without clothes and
difunde la foto de una chica sin ropa e
unconscious in her own house she
inconsciente en su propia casa ella
herself saw in Stream how coscu himself is
misma vio en Stream como el propio coscu
dedicated to showing the
se dedica a mostrar a la chica
unconscious girl in the Stream itself and makes
inconsciente en el propio Stream y se
fun of her garbage and then he starts
burla de ella basura y luego se pone a
humiliating her in Stream explaining a
humillarla en Stream explicando un
lot of intimacies about her how she is in
montón de intimidades de ella como es en
bed and how she was unconscious How to
la cama y como estaba inconsciente Cómo
act relationships with her being otherwise
actuar relaciones con ella estando sino
this chick who now acts like a
que esta tipa que se las da ahora de
feminist Oh I don't know or someone
feministando Ay no sé o alguien
fictional characters respect
personajes ficticios respeten la
privacy respect women what she
privacidad respeten a las mujeres esto
said they even draw pictures
dicho por ella hasta le hacen dibujos
making fun of her there hypocrite that she is and at the
burlándose ahí hipócrita que es y al
same time  keep going because then he
mismo tiempo sigue así porque después
invented coscu himself, I mean it's a
inventó el propio coscu o sea es una
shitty word that he invented to
palabra de [__] que se inventó él para
say that something is really good, incredible
decir que algo es muy bueno increíble
this chick is impressive, the reaction of the
esta tipa impresionante la reacción de
people was natural, [ __ ] Well, I just found
la gente fue la natural [__] Pues eso
out, yes, I heard
me acabo de enterar sí que me escuchaba
a lot about nas, the word Argentina, you
mucho lo de nas la palabra Argentina
love me, some Argentine idiom, I didn't
me querés algún modismo argentino no
know that it was specifically a word
sabía que era en concreto una palabra
that coscu invented. I mean,
que se había inventado coscu O sea pues
yeah, without a doubt, he knows that because he knows
sí sin nimu conoce eso porque se conoce
the lore well. And I
bien el Lore Y
mean, he knows a lot about it.
o sea sabe bien sobre él
Dallas also collaborated with Emi Cookie,
Dallas también colaboró con Emi Cookie
who when she was a minor used to upload content
que cuando era menor subía contenido
like nismo to her networks, a lot of
como el de nismo a sus redes muchos
drawings made by herself, even though she's a
dibujos hechos por ella misma aún siendo
minor, I have no [ __ ] idea about me. Cookie
menor no tengo ni [__] idea de mi Cookie
is the one who was there. The thing these days is that such and
es la que hubo La Movida estos días de
such, no.
que tal y cual no
But still, I don't think that Dallas
Pero igualmente No creo que el Dallas
Dallas has defended those drawings and
Dallas ha defendido Esos dibujos y ha
said that it seems fine to him that he does them, has he
dicho que le parece bien que los haga ha
left a record that he knows that he does them
dejado constancia de que sepa que los
or are you looking for
o estás buscando
the thread with what Dallas said in I don't know
el hilo con lo que Dallas dijo en no sé
what year, I
qué año
mean, I don't understand your point, I
O sea que no entiendo tu punto
mean, there's a video of Dallas defending
O sea hay un vídeo de Dallas defendiendo
that girl for those drawings
a esa chica por esos dibujos
or  He knows or Dalas is constantly friends with
o sabe o Dalas constantemente es amigo
that girl from that vtuber that they are
de esa chica de esa vtuber que me están
mentioning to me and there is evidence that he gives
mencionando y hay constancia de que da
the birds from those drawings
las aves de esos dibujos
I ask
pregunto
nor has he mentioned her I do not I have
ni la ha mencionado yo yo no no lo he
never seen him with that person I that
visto nunca con esa persona yo esa
person I only found out the other day because of
persona Solamente supe el otro día por
the issue he had
el tema del rollo que tuvo
with another who was excited about her and so
con otro que se ilusionó con ella y
on
demás
but if she is a girl who goes
pero si es una chica que pasan
unnoticed since they have played on
desapercibido ya que han jugado en
some occasion
alguna ocasión
basically recline her now how can she be
básicamente reclinarla ya como puede ser
so false such a hypocrite such a bad person
tan falsa tan hipócrita tan mala persona
to support a guy who
para apoyar un tipo que le destruyó la
completely destroyed a girl's life by spreading
vida por completo a una tía difundiendo
her face and her body without any type of
su cara y su cuerpo sin ningún tipo de
clothing she was unconscious that
ropa estaba inconsciente esa respuesta
reliable answer blame me
confiable echarme la culpa a mí
incredible wonderful I will show you my
increíble maravilloso os mostraré mi
account but it turns out that uy uy uy my
cuenta pero resulta que uy uy uy vaya
God she has blocked me it is
por Dios me tiene bloqueado es el
time to use the incognito window my
momento de usar la ventana incógnito
God the chick makes an
vaya por Dios la tipa me hace un hilo
entire thread to justify her [ __ ] but in
entero para justificar su [__] pero en
itself she is a bad normal person and
sí misma es una mala persona normal y
when I respond then she blocks me
cuando le respondo Entonces me bloquea
anyway and starts the thread on top with the
en fin y empieza el hilo encima con el
attitude of absolute complete arrogance
actitud de absoluta soberbia completa
saying let's make this clear for
diciendo vamos a dejar esto claro para
those who come  to make videos spreading
los que vengan a hacer vídeos tirando
misinformation go with your tails
desinformación se vayan con la colita
closed exactly I am spreading
bien cerrada exactamente estoy tirando
misinformation reproducing something that you
desinformación reproduciendo algo que tú
yourself have said I love it it's like the
misma has dicho me encanta es como la
old reliable you say a reality is
vieja confiable dices una realidad es
sarcasm it's humor you are spreading misinformation and
Sarcasmo es humor estás desinformando y
let's see the nonsense of what she does
vamos a ver la tontería de lo que hace
that is incredible and she says a few
que es increíble y dice hace unas
weeks ago she put some videos insulting me
semanas me puso unos vídeos insultándome
for free let's go to youtubers Like for
de gratis vamos a youtubers Como por
example this one and she has complained a thousand times
ejemplo esta y se ha quejado mil veces
about the horrible thing they do to her
de la cosa tan horrible que le hacen
saying I don't know who to support
diciendo no sé a quién hacerle el
or rather who to support She doesn't insult her she does
aguante o sea quien apoyar No la insulta
n't insult her in the clip the hardest decision
no la insulta en el clip decisión más
I become an endepatria or I
difícil me vuelvo una endepatria o me
go to the OAS and I put a photo of the costu
voy a la oea y pongo una foto del costu
and a photo of Germán and it's like let me
y una foto de Germán y es como déjame
understand You don't know who to support between
entender No sabes a quién apoyar entre
a guy who is an abuser who
un tipo que es un abusador que abusó
literally abused an unconscious girl
literalmente de una chica inconsciente
in her own home in the middle of a Stream
en su propia casa en medio de un Stream
or support Germán who
o apoyar a Germán que lo más malo que
the worst thing he has done is kill flies Kerman who is a bread of God and I have never seen him get into a single controversy he is explicitly an abuser and should be in  prison this you know what it is
estar en prisión esto sabéis lo que es
desire Tell me one thing cheer up where did I
ganas Dime una cosa ánimo dónde te
insult you exactly exactly
insulté yo exactamente exactamente
you are an extremely evil person
eres una persona extremadamente malvada
and I had avoided speaking for all this
y había evitado hablar durante todo este
time even though I know what you've
tiempo a pesar de que sé lo que has
done because you didn't seem that
hecho porque tampoco parecías tan
relevant you start supporting coscu
relevante que te pones a apoyar a coscu
because he's a finger of his from a guy
porque es una finger de él de un tipo
who is again an abuser with all
que es de nuevo un abusador con todas
the letters and seems to say that I
las letras y parece decir que yo te
insulted you for free but how can you be
insulté de gratis pero cómo puedes estar
so crazy I don't fully
tan mal de la cabeza no termino de
understand Honestly for a forest that
entender Honestamente por un bosque que
I made excited while looking at the
hice emocionada mientras Mira los
signings of the evening I until the
fichajes de la velada yo hasta el
moment that he started to funar me I had no
momento que empezó a funarme no tenía ni
[ __ ] idea of ​​the atrocity that was
putísima idea de la barbaridad que se
committed
mandó
lie I'm sure also eh I mean I
mentira seguro también eh o sea de
really don't believe it I really don't believe it I do
verdad no me lo creo de verdad no me lo
n't believe it that everyone knows
que no me lo creo que lo sabe todo el
about Coco that no I do
mundo lo de Coco que no
n't let me understand exactly
que no déjame entender exactamente
when in the recent video
cuando en el vídeo reciente
reference that he made exactly the
referencia que hacía exactamente las
popcorn it's surely not incredible
palomitas de maíz seguro no es increíble
like the chick that is super easy from the
como la tipa que es súper fácil del
Delta idea let me say one thing is that
Delta idea déjame decir una cosa es que
even if you didn't know at the moment that
aunque no lo supieras en el momento que
you posted the photo already if you didn't know  then
pusiste la foto ya si no sabías después
when you said they're
cuando dijiste
going to cancel me and he puts little sounds on it
me van a cancelar y le pone soniditos
like I did oh thanks right now look look
como pasé ay que gracias ahora mismo
making them cancel it no
mira mira haciendo que la cancelen no
but it's more host it's Dallas not going to
pero es más [__] es el Dallas no va a
talk in this video
hablar en este vídeo
no Dallas not going to talk in this
no el Dallas no va a hablar en este
video because I don't know when he
vídeo porque es que no sé cuándo lo ha
recorded it Dallas not going to talk in this
grabado no va a hablar el Dallas en este
video that Nimu went to ask Coco for forgiveness There's
vídeo de que nimu fue a pedirle a
still still missing that he
Todavía falta todavía falta
went to ask
de que de que mismo fue a pedirle perdón
Coco for forgiveness or rather Look you see this tweet
a Coco o sea Mira veis este tweet
exactly that's on screen right now it
exactamente que está en pantalla ahora
's flipped and maybe you do
mismo está dado la vuelta y a lo mejor
n't read it well I'll read it to you okay I
no lo leéis bien os lo leo yo vale Yo
until the moment that
hasta el momento que empezó
the evening thing started I had no [ __ ]
a lo de la velada no tenía ni putísima
idea of ​​the atrocity that was done coscu
idea de la barbaridad que se mandó coscu
Okay so
Vale pues
because of this phrase in this tweet
por esta frase en este tweet
nimu contacts Goku
nimu contacta a Goku
and crawls Anyway
y se arrastra De cualquier manera por
please Goku Forgive me I felt attacked and I didn't
favor Goku Perdóname me sentía atacada y
know where to go these are not the
no sabía por dónde salir no son las
literal words but more or less okay
palabras literales pero más o menos vale
because of this
por esto
no [ __ ] idea of ​​the atrocity that
ni putísima idea de la barbaridad que se
Goku did for saying that the atrocity
mandó Goku por decir que la barbaridad
that Goku did I gave it exclusively the
que se mandó Goku lo di en exclusiva el
other day okay
otro día vale
all  the streamers know to this day
todos los streamers saben a día de hoy
perfectly each and every one of them there is
perfectamente todos y cada uno de ellos
not a single one who does not know
no hay uno solo que no sepa
perfectly what coscu has done not
perfectamente lo que ha hecho coscu ni
one is saved no one to this day has not
uno no se salva nadie a día de hoy no ha
spoken it is because he is not interested in talking
hablado es porque no le interesa hablar
because he does not want to talk and what's more I have
porque no quiere hablar y es más he
had conversations with several of
tenido conversaciones con varios de
them asking them about this subject and they
ellos preguntándoles sobre este tema y
refuse I repeat they refuse to talk do not
se niegan repito se niegan a hablar no
dismiss it randoms of people who are
lo destimes randoms de gente que está
involved in this garbage event
involucrada dentro de este evento basura
later on the subject because it really
más adelante del tema porque de verdad
is repulsive that returning to the subject the
es repulsivo que volviendo al tema la
question is that
cuestión es que
perfectly what had done
perfectamente lo que había hecho todo el
everyone knows perfectly
mundo lo sabe perfectamente
especially
especialmente
even their life the personal lives
hasta la vida de ellos la vida personal
of others because they are told I do not know
de otros porque se las cuentan no sé
who tells them I do not know how many know
quién se las cuentas no sé cuántos saben
perfectly well I already knew without any
perfectamente Ya lo sabía sin ningún
kind of doubt This is the same excuse
tipo de dudas Esta es la misma excusita
that he put saying
que puso diciendo
and the only half condemnation that he made
y la única medio condena que hizo
saying is the barbarity that
diciendo es la barbaridad que se mandó
coscu sent well the messages Not
coscu bien los mensajes No
explicitly because I am not part of
explícitamente porque no soy parte de
these conversations So I
estas conversaciones Entonces no las
cannot show them
puedo mostrar
no Anica they are not going after the Chinese because
no Anica no van por los chinos porque
then no one could report the
entonces ninguno podría denunciar el
video but if I am going to explain to you in
vídeo pero si os voy a explicar por
general what it says this can
encima lo que dice esto lo puede
confirm a lot  of people who are
confirmar un montón de gente que está
within their own discord chat of
dentro de su propio chat de discord de
subscribers basically these
suscriptores básicamente estas
conversations He
conversaciones
wrote to her and she essentially what she
Le escribió y ella en esencia lo que
does is apologize and tell him that she is going to
hace es pedirle perdón y decirle que va
delete tweets to defend him because
a borrar tweets para defenderle porque
on top of that he says that this is a
encima dice que esto es un
Back what I dislike about nimu is that
Back lo que me cae mal de nimu es que
everyone is guilty of their mistakes except
todos son culpables de sus cagadas menos
her when it was all her fault she does not
ella cuando fue todos culpa de ella no
accept her mistakes or regret face
acepta sus errores ni se arrepiente cara
without mouth
sin boca
a kiss to give Thank you very much, pay attention to
un beso dar Muchísimas gracias atentos a
this thing about the conversations that I
esto de lo de las conversaciones que
told you, okay,
conté vale
brown that the sick guy from Dallas caused. So on
pardo que causó el enfermo de Dallas O
top of that, I'm the one who caused the
sea que encima yo soy el que causo la
controversy, abusing a girl in the middle of
polémica abusar de una chica en medio de
a streaming and literally spreading her
un streaming y difunde literalmente su
photo and unconscious after having
foto e inconsciente después de haber
abused her while unconscious,
abusado de ella estando sin conciencia
no no, Eva This is something that the
no no Eva Esto es algo que causó el
sick guy from Dallas caused, who says this to
enfermo de Dallas que esto lo dice al
coscu himself because on top of that, she shares
propio coscu porque encima ella comparte
the conversation with her
la conversación con sus seguidores de
discord followers and saying that well, that she was
discord y diciendo que bueno que ya se
wrong when it came to attacking him, that
equivocó a la hora de atacarle a él que
this was the only thing she put and well,
esto fue lo único que puso y bueno
asking for forgiveness, in essence, asking for forgiveness, asking for
pidiendo perdón en esencia pidiéndole
forgiveness from an abuser
Perdón pidiéndole perdón a un abusador
is incredible, absolutely incredible
es increíble absolutamente increíble
[Music]
[Música]
are worse eh they are worse I mean Dallas
son peores eh son peores o sea el Dallas
has fallen short he has fallen short they are
ha quedado corto se ha quedado corto son
worse eh than those conversations
peores eh que esas conversaciones ya lo
I already said it The day I say exclusive I already
dije yo El día que diga exclusiva ya lo
said that that conversation is because the
dije que esa conversación es porque la
person who sent it to me later told me
persona que me la mandó luego me dijo
that he was going to send it to her I don't know who Well I do
que se la iba a mandar no sé quién Bueno
n't even know if he told me a name but he
no sé si me dijo nombre siquiera pero
was sending them okay
las estaba mandando vale
I think there are more gossip channels
Yo creo que hay más canales del salseo
that have them
que las tienen
from here to all the gossip channels
desde aquí a todos los canales de salseo
look at the inbox and so on
mirar la bandeja de entrada y demás
because they have surely sent it to you
porque seguro que la os lo han mandado
just like they have to me I don't know why none of them
igual que a mí no sé porque ninguno no
have said anything yet but surely
ha dicho nada todavía pero seguramente
many have it okay at least to
muchos lo tienen vale por lo menos para
confirm
que confirmen
that this is so
que esto es así
nimu starts to apologize he has
que nimu se pone a pedirle perdón le ha
asked for no forgiveness to the coconut for having
pedido ningún Perdón al coco por haber
said the barbarity
dicho la barbaridad
and that all the blame for everything is on
y que toda la culpa de todo lo tiene
Dallas she has
Dallas
done that comrade
eso lo ha hecho nimo
and I have read the conversations I
y yo las he leído las conversaciones O
mean it's not like they told me no
sea no es como que me la han contado no
no I have read them because she has
no yo las he leído porque ella las ha
been sharing them obviously from the
ido compartiendo obviamente desde el
first moment And if we even imagine
primer momento Y si incluso imaginemos
that we are stupid but no but no
que somos tontos pero que no pero que no
but that now she knows and  has asked for
pero que ahora lo sabe y le ha pedido
forgiveness for saying that
Perdón por por medio decir ese
comment on Twitter
comentario en Twitter
that now he knows and he has asked
que ahora lo sabe y le ha pedido perdón
coscu for forgiveness for having said this little thing
a coscu por haber dicho esta cosita
on Twitter
en Twitter
that he has asked Goku for forgiveness who
que le ha pedido perdón a Goku que le
is licking his boots knowing it man
está lamiendo las botas sabiéndolo tío
Knowing what has crashed listen Behind
Sabiendo lo que ha chocó escucha Detrás
him and we thought that he did not know despite
de él y pensamos que no sabía a pesar de
being an extremely fan of coscu for
ser extremadamente fanger del coscu
many years right now
desde hace muchísimos años ahora mismo
and he knew it and despite knowing it he said
día y lo sabía y a pesar de saberlo dijo
perfectly it was
perfectamente
funny to do it because they
le dio gracia a hacerlo porque que me
defamed me for free for something that I
difamaron de gratis por algo que yo no
had nothing you see he put me in his
tenía nada que verás me metió en su
crappy video and if you see it you will
vídeo pedorro y si lo ven se van a dar
realize that he did it very far-fetched it is
cuenta que lo hizo rebuscadísimo es
obvious that thrown against me he
obvio que tirado en contra mío
still continues following on Twitter both
todavía sigue siguiendo en Twitter tanto
coscu and always following here two
a coscu como alway siguiendo aquí a dos
wonderful criminals of this type eh
delincuentes maravilloso de esta tipa eh
the super feminist who goes to events on
la súper feminista que va a eventos del
March 8th Oh they are going to give her a
8 de marzo Ay le van a dar un premio
feminist award for women's day Oh the
feminista por el día de la mujer Ay los
awards
premios
and here she is dedicated to defending two
y aquí se dedica a defender a dos
criminals and following them on Twitter
delincuentes y a seguirlos en Twitter
that curiously both were dedicated to
que se dedicaban curiosamente ambos
doing very similar things Although
hacer cosas muy parecidas Aunque
specifically  he was dedicated to recording
específicamente se dedicaba a grabar a
underage girls recording them without them
chicas menores de edad grabandola sin
knowing how they took off their
que ya lo supieran cómo se quitaban la
clothes in saturated to then monetize it and
ropa en saturé para luego monetizarlo y
upload it to his shitty website where he
subirlo en su web de [__] donde lo
published it without any kind of censorship
publicaba sin ningún tipo de censura
curious truth super feminist friend of
curioso verdad súper feminista amiga de
criminals wonderful and of
los delincuentes maravillosa y por
course this chick on top of that licking
supuesto esta tipa encima lamiendo de
balls on Twitter of course
las bolas en Twitter por supuestísimo
yes this from very recently eh I would
que sí esto de hace muy poquito eh
also say that oh I'm not the one who had a
También diría que ay no soy el que tenía
criminal record for girls without their
antecedentes penales para chicas sin su
consent treasonously Thank you very much
consentimiento a traición Muchas gracias
This was when michu committed a crime
Esto fue cuando michu cometió un delito
against me for which he will have to explain he
contra mí por el que tendrá que explicar
will have to give explanations
tendrá que dar explicaciones
obviously when
evidentemente
the time comes you will know why
llegado el momento ya sabréis el porqué
friend I did not know that they allowed for not so
amigo no sabía que permitían por no tan
hard on Twitter terrible [ __ ]
duro en Twitter terrible [__]
I would like to know what kind of porn
a mí me gustaría saber qué tipo de porno
is that you publish the intimacy of a
es que tú publiques la intimidad de una
person
persona
doing what he wants from his dick
haciendo lo que le sale de la [__]
from his freedom when he wants from his
desde su libertad cuando le salga de la
dick and in a completely legal way I
[__] y de manera completamente legal O
mean I don't understand What is
sea que no entiendo Cuál es el porno
hard porn or anything like that None of
duro ni nada por el estilo Ninguna de
my criticisms Well of course that's what they
mis críticas Pues claro es lo que
were trying to do with those conversations
intentaban hacer con esas conversaciones
not like any of my  criticism or
no como que alguna de mis críticas o de
things that I have said on some
las cosas que yo he contado en alguna
occasion had to do with that and it
ocasión tuvieran que ver con con eso y
's like no because after that
es como no porque después de esa
conversation
conversación
my attitude did not change with anyone
mi actitud no cambió con nadie
just like for example
al igual que por ejemplo
the email that he put not an email where
pone el email que puso no un email donde
I asked him for an interview Well I don't know if it
yo le pido una entrevista Pues no sé si
's the year 2015 2016 okay
es el año 2015 2016 vale
[Music]
[Música]
I myself After wismichu
yo me Yo después de que wismichu me
told me no to the interview
dijera que no a la entrevista
After wismichu told me
Yo después de que wismichu me dijera que
no to the interview I spent a long
no a la entrevista yo estuve mucho
time getting along with him
tiempo llevando mi bien con él
without more but I'm going to tell you more
sin más pero es que os voy a decir más
and I can if you want do the test now
y puedo si queréis hago la prueba ahora
that the Twitter accounts are being recovered
que se están recuperando las cuentas de
so you can see that I'm not lying
Twitter para que veáis que no miento
okay if you want I can recover one of the
vale si queréis recupero la alguna de la
Twitter accounts that I have suspended and they
cuenta de Twitter que tengo suspendida y
followed me on Twitter they
a mí me seguían en Twitter
followed me on Twitter both
a mí me seguían en Twitter tanto
wismichu and Dallas there was a long
wismichu como Dallas yo hubo un gran
time of many months where I was
tiempo de muchos meses donde yo tenía
cordial with both of them
cordialidad con los dos
I didn't get involved with either of them and I
yo no me metía con ninguno de los dos y
simply gave my opinion on their things and that's it
simplemente opinaba de sus cosas y ya
and wismichu  I asked So I
está y wismichu me pedía O sea que yo
could be it what happens is that of course the
podía serlo lo que pasa es que claro
way we are doing a lot of people say no but you
como lo vamos mucha gente dice no pero
have to see that he hasn't
es que hay que ver que no le ha
answered if I do in michu I'm going to
respondido si yo hago en michu le voy a
answer him of course I think that of course he's going to
responder por supuesto yo creo que claro
have his answer but then
que va a tener su respuesta pero luego
what happens happens but he's going to have it in
pasa lo que pasa pero la va a tener en
conditions because I do things
condiciones porque yo las cosas las hago
well okay But with michu when things were
bien vale Pero a michu cuando pasaban
going on with him he would start asking my
movidas con él se ponía a pedirme
opinion saying that my opinion was very
opinión diciendo que mi opinión era muy
important to him So it
importante para él Entonces
's a lie and it's completely a
es mentira y es completamente una
fallacy And what these people always do
falacia Y lo que siempre hacen esta
is try to reduce everything
gente no que es intentar reducirlo todo
to the fact that I am like this with him because he didn't give me
a que yo soy así con él porque no me dio
an interview and it's like but if
una entrevista y es como pero si lo de
the interview thing is that
la entrevista
the interview thing I think
es que lo de la entrevista creo que
he simply didn't say no I
simplemente él no me dijo que no
simply think he didn't answer me and that's it I think he
Simplemente creo que no me contestó y ya
never said no I
está Creo que nunca me dijo que no
think he never said no to the
Creo que nunca me dijo que no a la
interview I think it's false I think
entrevista creo que es falso Yo creo que
I think that the only thing that happened was that he didn't
yo creo que lo único que pasó fue que no
answer me period but then
me contestó y punto pero luego yo
after that there was a long time in
después de eso yo hubo un gran tiempo en
which I got along well with both one and
el que yo me llevé bien tanto con uno
the other
con como con el otro
and I tell you  more both knew that I at
y te digo más ambos lo sabían que yo en
that moment
ese momento
yes yes yes yes that's how it is But well, I'll
sí sí sí sí eso es así Pero bueno ya ya
inform you well, if they look for me I have
os informaré bien yo si me buscan
no other choice but I
no me queda otra pero yo las cosas las
do things well as they should be done
hago bien como hay que hacerlas
but come on Nemo's part this
pero vamos por parte de Nemo esta
[ __ ] who are we
gilipollez que es de quién estamos
talking about today friend I didn't know that
hablando hoy amigo no sabía que
they allowed such hard porn for not so hard
permitían porno tan duro por no tan duro
the one that
el que
if literally it is a crime
si literalmente es un delito
for not so hard hard
por no tan duro duro
underage
menor de edad
this same thing this she didn't know
esto mismo esto no lo sabía ella para
at all at all she has decided the
nada en absoluto a mí me ha decidido lo
same thing to me with this no small thing what is she going to
mismo con esto no menuda que les va a
tell them if in the end and do the same
decir si a fin de cuentas y haz lo mismo
but in woman in a certain way he also
pero en mujer en cierta manera también
dedicated himself to harassing women but
se dedicaba a acosar a mujeres pero
Because they were her competition in the
Porque eran competencia de ella en los
steams disgusting
steams
disgusting I'm going to I'm
asqueroso asqueroso
going to watch another part of the
voy a voy a ver otra parte del vídeo de
Dallas video okay But of course go there
Dallas vale Pero por supuesto iros allí
to see it in full
a verlo completo
because no I'm not going to see it here in
porque no lo no lo voy a ver aquí
full I've already told you that I'm going to see a
completo ya os he dicho que voy a ver un
couple of things that I'm interested in seeing okay
par de cosas que me interesan ver vale
but this one does interest me This one does
pero esta sí que me interesa Esta sí que
interest me okay And I'm going to see because there were
me interesa vale Y voy a ver porque hubo
some messages that I don't know if I have them
unos mensajes que no sé si los tengo yo
here at hand
aquí a mano
Yes surely the  I have it here at hand, I
Sí seguramente los tengo aquí a mano
probably have it here at hand
seguramente lo tengo aquí a mano
[Music]
[Música]
but I didn't have it prepared, I did
pero no lo tenía preparado
n't have it prepared, I don't know if I'm going to be
no lo tenía preparado no sé si lo voy a
able to locate it, but if you give me a
poder localizar pero si me dais un
second,
segundo
she posted a message
ella puso un mensaje
as if implying
como dando a entender
that Dallas was telling her shady things on md,
que Dallas le decía cosas turbias por md
okay,
vale
and I think that
y yo creo que
[Music]
[Música]
that of all these nonsense,
que de todas las tonterías estas
I think that what Adan finished, the one
yo creo que lo que Adán las terminadas
about exploding
el de explotar
is that,
es eso
but I can't find it, man, I can't find it, I can't find it, but let's
pero no lo encuentro tío
go maybe it's in the
pero vamos a lo mejor sacadas en el
video, you're not going to let me lie, okay,
vídeo no me vais a dejar mentir vale
but she posted something like,
pero puso algo como que
like Dallas had a problem with
como que el Dallas tenía un problema con
her, she's basically making some kind
ella va básicamente haciendo algún tipo
of fallacy like these types
de falacia como suelen hacer este tipo
of people usually do and that's where the shots will go,
de personas y ya por ahí Irán los tiros
okay,
vale
can I appear in your game? This is a game
puedo salir en tu juego esto es un juego
that Dallas was making, who by the
que estaba haciendo Dallas que por
way, later had the problem with that
cierto luego tuvo el problema con el
guy who drew too, but the
chico ese que dibujaba también pero el
guy was a tremendous character, it was a
chico era tremendo personaje era un
video game that Dallas was playing
videojuego que estaba siendo Dallas
about streamers, okay, and they were like a
sobre streamers Vale y eran como un
Street Fighter that had characters from
Street Fighter que tenía personajes de
youtubers, okay, so Nimu, the first
youtubers Vale pues nimu el primer
contact she had with him privately
contacto que tiene con él por privado
was asking for permission for her to appear
era pidiéndole permiso para ella salir
in the game, the
en el juego
usual thing  the usual
lo de siempre lo de siempre
200,000 subscribers on YouTube and 500,000 on
200.000 subs en YouTube y 500.000 en
Facebook I answer her a long
Facebook Yo le respondo un montón de
time later and I tell her who I was the
tiempo después y le digo cuál era yo la
truth is I didn't know who that
verdad que no sabía quién era esa
person was honestly I had no
persona honestamente no tenía nada
information about who the hell she was
información sobre quién [__] era ella
I want you all to see how extremely
yo quiero que veáis lo extremadamente
fake she is she's a beast So I
falsa que es que es bestia Entonces yo
started looking to see who she was
me puse a buscar a ver quién era ella
exactly at this moment I thought
exactamente en este momento pensaba que
he was a man the truth is I tell her
él era un hombre la verdad yo le digo
Hey this is fake and I see a comment that
Oye esto es fake y veo un comentario que
apparently she
al parecer ella
put on one of her videos where she said beautiful
puso en un vídeo suyo donde decía linda
mime 7u7 two points of this stress like
mimo 7u7 dos puntos de este estrés como
this comment I have never left Never in
este comentario no lo he dejado Jamás en
my life I say Hey this is like the
mi vida le digo Oye esto es como el
comment
comentario
Where did you get that from And then I started
De dónde sacaste eso Y entonces me puse
searching more and I realized that
a rebuscar más y me di cuenta de que
this clown had dedicated herself for
esta payaso se había dedicado durante un
many years to putting Witch against
montón de años a poner Witch en contra
me and before writing me the first
mío y antes de escribirme el primer
message asking me for collaboration she
mensaje pidiéndome colaboración los
deleted them That's the level of falsehood of the
borró Ese es el nivel de falsedad de la
conversation how she dodges
conversación como ella esquiva todo el
my questions all the time and she tells me nothing to do with it
rato mis preguntas y ella me dice nada
and also I started a year and a
que ver y además empecé hace un año y
half ago I don't know what  you flashed if you want to
medio no sé qué flasheaste si quieres
talk to me well you can do it and I
hablar conmigo bien podéis hacerlo y le
tell him well basically I found
digo pues que básicamente encontré
deleted tweets and also the comment
tweets borrados y además el comentario
I never commented on it I don't delete tweets she doesn't
yo nunca lo comenté yo no borro tweets
delete twits she says no what are you taking me for a ride
no borra twits dice no que va me toman
eh this chick is an expert at
la tipa eh esta tipa es experta en
deleting tweets right
eliminar tweets verdad
Oh God man
Ay Dios tío
but God has she put something about someone
pero Dios se ha puesto algo de alguien
well you put it and you
pues lo has puesto y simplemente le
can simply respond Look kid I put that
puedes responder Mira chico yo puse eso
about you 4 years ago or three or
sobre ti Hace 4 años o hace tres o hace
one ago and they no longer correspond to me they no longer
uno y ya no me corresponden ya no me
represent me I was wrong about you I got
representan Me equivoqué contigo me dejé
carried away by this for the other Look well yes
llevar por esto por lo otro Mira pues sí
because I think but I want to be in your
por lo pienso pero quiero salir en tu
video game not that he
videojuego no
publishes and then deletes
que publica y que luego borra
later he starts to get away I don't
posteriormente ya empieza a zafarse no
like controversies sorry and
me gustan las polémicas disculpa y
look how at all times he avoids
fijaos como en todo momento evita
responding to the fake comment that he published
responder al comentario fake que publicó
in one of his videos
en uno de sus vídeos
that is a follower that I put a
eso es un seguidor que puse una captura
false capture what do I have to do with it and he starts to
falsa yo qué tengo que ver y se pone a
laugh but she is a compulsive liar she
reírse pero es mentirosa compulsiva es
lies about everything it is that they are so so
que miente en todo es que están tan tan
mythomaniac and like before she put a clip of mine and
mitomana y como antes puso un clip mío y
says that I was insulting for free in the
dice que estaba insultando de gratis en
whole clip I don't  I can insult her at
todo el clip no me pongo insultarla en
no time nor the slightest
ningún momento ni El más mínimo
comment This is the level of
comentario Este es el nivel de mendigo
absolute mythomaniac beggar that
de mitomanía absoluta que alcanza a
a woman can have she is capable of lying about
tener una mujer es capaz de mentir sobre
the content that she herself is
el contenido que ella misma está
publishing she is a beast I tell her it is not a
publicando es bestia le digo no es una
screenshot from a video of yours yes it was it is
captura de un video tuyo sí lo era es
a screenshot from one of her videos
una captura de uno de sus vídeos
and she says meme and she says Oh yeah Uy yeah Now I
y dice meme y dice Ah sí Uy sí Ahora me
remember it's true It may have been my
acuerdo es verdad Puede que haya sido mi
editor I tell her yes what an Alzheimer's
editor yo le digo sí menudo Alzheimer
level of liar eh but liar
nivel de mentirosa eh pero mentirosa
Look at the turns she gives to
Es que fíjate tú las vueltas que le da a
a nonsense
una tontería
if the comment is false if it's a meme it
si el comentario es falso si es un meme
seems like a meme if it's a meme I mean if the
parece meme si es un meme O sea si el
comment you know what video it is from
comentario tú sabes del qué vídeo es
then you tell her Hey look it
entonces tú le dices Oye mira
's a meme inside you are watching the
es un meme dentro tú estás viendo el
video and you know that the comment is false
vídeo y sabes que el comentario es falso
at no time do you when you are watching
en ningún momento tú cuando estás viendo
the video do you think that the comment is
el vídeo te piensas que el comentario
real without more and Osa liar And watch out
real sin más y Osa mentirosa Y ojo
Because it gets worse She says I don't check
Porque se pone peor Dice yo No reviso
the things that she uploads Wait a moment they
las cosas que sube Espérate un momento
upload things to your channel and you don't
que suben cosas a tu canal y tú no las
review them But how should you liar you
revisas Pero cómo debes mentirosa se
can get to do it let's
puede alcanzar a hacer
see maybe  I didn't check but I don't
a ver puede ser que no revise pero no
think that's even the case or me for
creo que ni mu sea el caso o sea yo por
example in my case I do know that there may
ejemplo en mi caso sí que sé que puede
be edited videos that I didn't
haber vídeos de los editados que yo no
review because I don't have time because I
revise porque no tengo tiempo porque
'm creating I've said it many
estoy creando ya lo he dicho muchas
times and well it's not a lie it
veces y bueno no es ninguna mentira
's more than notorious And obviously he hit me
es más que notorio Y obvio que me pegó
all [ __ ] day being 28 content
todo el [__] día siendo 28 contenido
Now when I finish the live I still have to
Ahora cuando termine el directo todavía
record a couple of videos for
tengo que grabar un par de vídeos para
Teresa salseo and some and the
Teresa salseo y alguno y el de la
lollipop tomorrow at 8 okay
piruleta de mañana a las 8 vale
obviously if we were now
evidentemente si ahora estuviéramos
publishing a video on the channel I have
publicando vídeo en el canal el
n't seen the news
noticiero no lo he visto
right now the news I don't
ahora mismo el noticiero no sé quién la
know who edited it success they could have put a dick on me and I haven't seen it Okay and it's going to stay there in the news I trust the truth But [ __ ] it's as simple as that Hey, I don't know what video this is from
eso Oye que esto no sé en qué vídeo es
But within context it is understood that it
Pero dentro del contexto se entiende que
is a meme that it is a false comment
es un meme que es un comentario falso
liar Like the ideal and says more
mentirosa Como la ideal y dice más
respect you also put a
respeto vos también pusiste una
reference to me in one of your videos I tell him
referencia mía en un vídeo tuyo le digo
where do I put the thanos meme of I don't
dónde le pongo el meme thanos de ni
even know who you are  that I didn't
siquiera sé quién eres es que ni
even know who she was until that day I
siquiera sabía quién era hasta ese día
tell her that I said that I put it and I'm going to say I ca
le digo que dije que puse y voy a decir
n't find it because my
no lo encuentro porque aparecían mis
legs appeared I was playing Minecraft I don't know what
patas estaba jugando Minecraft no sé qué
And apparently what happens Is that my
Y al parecer lo que resulta Es que mi
editor put in a Minecraft video on
editor puso en un vídeo de Minecraft en
a skeleton farm and suddenly
una granja de esqueletos que de repente
some anime weapons came out and I didn't
salían unas y armas de anime y yo no lo
know it at that time the truth And
sabía en ese momento la verdad Y al
apparently he already found it, I mean, he doesn't
parecer ya lo encontró o sea fíjate No
check his own videos but he
revisa sus propios vídeos pero se
remembers that for a
acuerda de que durante un segundo en
specific second his character's legs appeared
específico salieron las piernas de su
I what the [ __ ] am I going to watch I saw
personaje yo qué [__] voy a ver yo vi
some anime legs and I didn't know they
unas piernas de algo anime y yo no sabía
were references
que eran referencias
and the conversation goes off on a
y la conversación se va un poquito por
tangent in the end it doesn't end
las ramas al final no termina del todo
badly at all but well let's preview as you can see we
mal pero bueno adelanto como veis
end up talking about things that have nothing to do with it
terminamos hablando cosas que nada que
And that's what she always does is
ver Y eso lo que siempre hace es
basically her role what she always
básicamente su rol lo que ella siempre
dedicates herself to generating that mystery with
se dedica a generar ese misterio con
respect to her character which is not
respecto a su personaje que es el no
showing her face and she's always playing
Mostrar la cara y siempre anda jugando
with that garbage but she plays it in a
con esa basura pero lo juega de una
way as I say
manera como os digo
smoothed out she also starts as you will see to
alisada se pone como veréis también a
bait me with the subject of showing her face
baitearme con el tema de enseñar la cara
no and it's like good to show followers
no y es como bueno enseñar seguidores
but I don't care in the
pero a mí que ni me importa el más
slightest we end up talking and I tell her
mínimo terminamos hablando y le digo
usually people who show us their
habitualmente la gente que nos enseña la
face it's because they have
cara suele ser porque tienen problemas
self esteem issues which is her case we'll
de autoestima lo cual es su caso ya lo
see because usually a person
veremos porque habitualmente una persona
who is extremely an
que es extremadamente una personalidad
insecure personality and really feels bad about
insegura y realmente se siente mal con
themselves which is her case
ellos mismos lo cual es el caso de ella
and now you will see more below says
y ahora veréis más a continuación dice
Ana I feel good about myself from
Ana yo me siento bien conmigo misma del
work and I tell her so you have no
trabajo y le digo así que no te pones
idea there's pressure no idea obviously she's
idea hay presión ni idea obviamente está
lying and this is more than
mintiendo y esto es más que
evidently clean she has
evidentemente limpio tiene problemas de
self esteem issues she has no problem showing her
autoestima no tiene problema Mostrar la
face and I'm not saying this in a humiliating way
cara y no digo esto de forma humillante
okay at all people have their
vale en absoluto la gente Tenga sus
problems all good but there isn't a
problemas todo bien pero no existe una
single person who really doesn't have
sola persona que realmente no tenga
problems that doesn't want to show their face
problemas que no quiera Mostrar la cara
unless it's
a menos que esté
already but if they don't trust you I mean I
ya pero si no tiene confianza contigo A
don't think it has to be a
ver no creo que tenga por qué ser un
self esteem issue I mean if they don't
problema de autoestima O sea si no tiene
trust you they can't they don't have to
confianza contigo no te puede no te
send you a photo because they don't
tiene por qué mandar una foto pues no
trust you to
confía en que tú
send it to another person or not I mean
la mandes a otra persona o no O sea
honestly then I get angry whatever it is
sinceramente luego te enfadeo lo que sea
no
no
if I want to hide my identity or I mean
si quiero ocultar mi identidad o sea el
not showing your face can be a
no Mostrar la cara puede ser de un
self esteem issue but I think  that there is a
problema de autoestima pero yo creo que
higher percentage of people who do it
hay más porcentaje de gente que lo hace
because they don't want their
por porque no quiere que se sepa su
identity to be known, they don't want to be known, the issue
identidad no quiere ser conocido el tema
of mood is a complicated issue because
de nimo es un tema complicado porque
of course she had an account and she
Claro que ella tenía una cuenta y muchas
has leaked her face many times on
veces ha filtrado su cara queriendo a
purpose.
propósito
So she starts to doubt me
Entonces ella me entra a mí la duda de
if it's because she doesn't want to be
si es por tema de que no quiere que se
known or she's saving it for
le conozca o lo está reservando para
when she can sell it well, which
cuando lo pueda vender bien que también
is also a possibility that I've been
es una posibilidad que yo he estado
considering, she could go there more,
barajando podría ir por ahí más los
I don't know, doing something illegal,
tiros yo que sé haciendo algo ilegal
man, nonsense like that specific
hombre tontería del estilo específicas
to the issue of influencers and she doesn't show her
al tema de los influencers y no muestra
face it's because there's not
la cara es porque no
much quarantine, they make
mucha cuarentena esto lo hacen
reference to the fact that she basically gained
referencia a que básicamente cogió
a lot of weight and Oh, why did we get like
muchos kilos y Ay Por qué nos pusimos de
this today, now red as a tomato, I tell her
esto hoy roja ahora como tomate le digo
a nine, that's very tall and I ask her
un nueve eso es muy alto y le pregunto
how tall and weigh you and she says a lot of
Cuánto mides y pesas y dice muchos
details and says maybe one day you'll see me
detalles y dice quizás algún día me ves
and you got rid of your doubt and I say, well, I don't
y te quitaste la duda y digo Bueno no
think that will ever happen. But it's okay, I
creo que eso nunca sutera Pero está bien
tell her, I don't believe anything. Being a
le digo yo No me creo nada Yo siendo un
nine, I wouldn't put two rolls on
nueve no le pondrían dos rollos a
someone who was like, look at me, appreciate
alguien que me hacía como Mírame aprecia
this beauty, and that's normal, and she says, anyway,
esta belleza y Es lo normal y dice igual
I like mystery  I tell you no
me gusta el misterio le digo a mí no
nonsense here a person knows
tonterías por aquí una persona conozca
your face and you don't know the face of another
tu cara y tú no conozcas la cara a otra
person, it seems to me like a
persona me parece del instituto actitud
very childish attitude,
mega infantil
no, let's see, I don't agree here,
no a ver yo aquí no estoy de acuerdo yo
if she doesn't want to show them to you, she won't show them to you
si no te las quiere Mostrar no te la
if she doesn't want to show them to you Well, I won't show them to you, that's it. So, if
si no te la quiere Mostrar Pues no te
she knows your face, well, of course, of course, you, you, you
ella conozca tu cara pues claro claro tú
are public, okay, she has decided to
tú tú eres público vale ella ha decidido
be behind an Avatar, I mean, without further ado, we'll
estar detrás de un Avatar o sea sin más
talk more the other way around, I'll leave my uncle
hablamos más al revés dejaré mis tío
when we talk more there we'll see, look at the
cuando hablemos más ahí vemos fijaos la
way she tries to throw
forma que tiene ella de intentar tirar
the hook, I talk more to myself for the
el anzuelo hablo más conmigo para el
future, possible achievement of seeing my face,
futuro posible logro de verme la cara
stupid, I'll
estúpido
leave the mystery when we talk more
dejaré el misterio cuando hablemos más
there we'll see, I
ahí vemos
mean, she's also trying to talk
o sea Está pretendiendo también hablar
more with him, no,
más con él no
I'm saying a normal song with someone
yo digo una canción normal con alguien
who doesn't even show their face,
que ni siquiera muestre la cara
anyway. Now let's jump to the
en fin Ahora sí saltemos Al Punto
important point, the one who is a nine, before
importante la que es un nueve antes de
reading this, a little context, for
leer esto un poquito de contexto desde
a while now she was dedicating herself to
un tiempo atrás andaba dedicándose a
saying a lot of things about
decir un montón de cosas sobre que
this girl wanting to show her face, how can I
quería Mostrar su cara esta chica como
tell you that really Uli, from other
os digo que realmente Uli de otras
women who support, has been
mujeres que apoyadores lleva tiempo
wanting to show her face again for a long time out of
queriendo Mostrar su cara de nuevo por
ego because they have a need  that they say
ego porque tienen necesidad de que digan
Oh how pretty you are how good you look How
Oh qué guapa eres que buenas estás Qué
beautiful I don't know what as I tell you she has a
bella que no sé qué como os digo tiene
lot of insecurity I summarize what happened
mucha inseguridad yo resumo lo que pasó
there are photos of her that I would show you but it turns
hay fotos de ella que os mostraría pero
out that just after this
resulta que justamente después de esta
controversy the chicka deleted her own
polémica la tipa borró su propio
Instagram that she had showing her face
Instagram que tenía mostrando su cara
which is very beastly where you can see that
que es muy bestia donde se ve que
basically she was obese and I'm not saying
básicamente tenía obesidad y no digo
overweight I mean obesity
sobrepeso digo obesidad
Instagram that we had showing her face which
Instagram que teníamos ando su cara que
is very beastly where you can see that
es muy bestia donde se ve que
basically she
básicamente
clearly had obesity problems And it
tenía claramente problemas de obesidad Y
is more than evidently
es más que evidentemente
objective she was obese but she
objetiva tenía obesidad pero ella
always tried to camouflage it in a certain
siempre intentaba camuflar de cierta
way to look better
manera para verse mejor
that a lot of quarantine is that they ate
que mucha cuarentena es que comieron
a lot of exercise
muchísimo ejercicio
in life eh Yes eh Yes eh yes it is
en la vida eh Sí eh Sí eh
yes it is a Stream that nimu did in
sí es sí es un Stream que hizo nimu en
real life basically
la vida real básicamente
with her but of uglier photos I have
con ella pero de fotos más feas Yo tengo
my channel where my face appears and another where I
mi canal donde sale mi cara y otra donde
have a bituber man who looks like
tengo un bituber hombre que se parece a
a favorite anime character of mine
un personaje favorito mío de anime cada
everyone makes content as they want I don't think it is
uno hace contenido como quiere no creo
self-esteem I feel that it globalizes
que sea autoestima siento que globaliza
a lot it is that in the end it is you decide and
mucho es que es al final lo Decide tú y
do what you want with your face
hacer lo que te dé la gana con tu cara
obviously of course it does not have to be
evidentemente claro no tiene por qué ser
self-esteem seriously the face of  her with a
autoestima en serio la cara de ella con
mask and it was seen that she was not very
mascarilla y se vio que no estaba muy
well and well This is basically the photo
bien y bueno Esto es básicamente la foto
that was seen of her in this Stream that she
que se vio de ella en este Stream que
made herself and it seemed that she was not
hizo ella misma y como que no estaba
convinced with the photo as it had been
convencida con la foto como se había
leaked Well basically she herself is
filtrado Pues básicamente ella misma es
true dude here yes eh I mean her
verdad tío aquí sí eh o sea se filtra su
face is leaked we talked about this in its day eh
cara esto lo comentamos en su día eh se
her face is leaked unintentionally when
filtra su cara sin querer cuando sin
unintentionally She turns the camera
querer Gira la cámara
and apparently she saw herself ugly I mean in this
y por lo visto se vio fea o sea en esto
that turned she saw herself ugly
que se giró se vio fea
And then since she was not happy with the fact that she
Y entonces como no se quedó contenta con
looked ugly she uploaded a good one That she
que se viera fea subió una bien Que se
looked pretty
viera guapa
and it's like if you have been seen ugly and you
y es como si se te ha visto fea y
really do not look like how you have been
realmente no te pareces a como se te ha
seen in that frame let it be like that
visto en ese fotograma déjalo estar así
If you do not want to be known but yes yes
Si no quiere que se te conozca pero sí
that was very Yes yes we were
sí eso fue muy Sí sí eso lo estuvimos
talking about that That is a very problem of
comentando Eso sí es muy problema de
Auto China not of self-esteem Maybe
Auto China así no de autoestima A lo
because you consider yourself ugly but
mejor porque te consideres fea sino
because you are worried about what others think
porque te preocupa lo que piensen los
of your physique Likewise to look more
demás de tu físico Así mismo a verse más
beautiful than she looked in this photo and
guapa de lo que se veía en esta foto y
she herself leaked this photo while she was
ella misma autofiltró esta foto mientras
doing all this the chick is
estaba haciendo todo esto la tipa está
dedicating herself  to whine on Twitter
dedicándose a lloriquear en Twitter
many of the tweets that are already
muchos de los tweets que ya están Por
deleted By the way unfortunately
cierto borrados por desgracia ya se
a lot of Twitter was already dedicated saying oh they
dedicó un montón de Twitter diciendo ay
are doxing me but can you what
me están doxeando pero me puedes lo que
happens is that it bothered her that some
pasa es que le molestaba que algunas
people said that she was probably not
personas dijeran que ya probablemente no
attractive anymore that she was not pretty so she
era atractiva que no era guapa entonces
had to filter this own
tuvo que ella misma filtrar esta propia
big photo of herself and later in her
foto suya grande y posteriormente en su
room she pretended that the camera
habitación fingió que la cámara se
accidentally flipped and she was wearing a
volteaba sin querer y ella estaba con
mask in her house Yes totally
mascarilla en su casa Sí totalmente
totally This is so literally I am
totalmente Esto sí es así literal estoy
pretty later what she dedicated herself to
guapa posteriormente lo que se dedicó a
doing was opening a tiktok and an
hacer fue a abrirse un tiktok y un
Instagram where she dedicated herself to uploading
Instagram donde se dedicaba a subir
photos and videos of herself Obviously
fotos y vídeos de ella misma Obviamente
with a lot of filters which you would not
con un montonazo de filtro los cuales no
really see her real face already
se ve ía realmente su cara real ya
basically hitting people Dancing
básicamente batear a la gente Bailando
a lot of youtuber following
un montón de youtuber siguiendo
collaboration with youtubers also more
colaboración con youtubers también más
famous she that if she already showed her
famosos ella de que si ya mostraba la
face Then her promotion of this
cara Entonces ella promoción de este
other youtuber wanted to propose
otro youtuber tenía ganas de proponerte
something to you and fought at the evening of the year
algo y peleo en la velada del año del
next year show the face of the evening
próximo año muestra la cara de la velada
with that because basically what she has
con eso porque básicamente lo que
always done is
siempre ha hecho sea
to Jordi denied it Jordi  she crawled
a Jordi se lo negó Jordi se arrastró
to Jordi Wilde because when she came to
para Jordi Wilde porque cuando viniera
Barcelona she wanted to take advantage of the
Barcelona quería ella aprovechar el
trip and get the most out of it
viaje y sacar la máxima rentabilidad
possible she wanted to go to the ibai evening
posible quería ir a la velada de ibai
Okay and so she invited her to the evening and on the
Vale y va y la invitó a la velada y de
way she wanted to go to the Wild project and Jordi
camino quería ir al Wild project y Jordi
said to her I'm only interested if she does
le dijo solamente me interesas si hace
your first exclusive interview here
aquí en exclusiva tu primera entrevista
with your face uncovered and she said and I do
con la cara descubierta y ella dijo y
n't think it was worth it in
Considero que no le merecía la pena en
a White project show your face there okay
un White project enseña la cara ahí vale
And now however I mean but I don't
Y ahora sin embargo o sea pero ya no lo
say it like that anymore what she said was that she
digo así ella lo que dijo fue que
prefers to live in peace Although
prefiere vivir en la tranquilidad Aunque
her face is already known out there but she
su cara ya se conozca por ahí pero
prefers to live in peace not to be
prefiere vivir en la tranquilidad que no
stopped on the street And such But now
la paren por la calle Y tal Pero ahora
however for the ibai evening
sin embargo para la velada de ibai
if they pick her to fight at the evening
si la cogen para pelear en la velada
Now when she has 500 subscribers
Ahora cuando está con 500 suscriptores
then yes Now she does want to be famous
ahí sí Ahora sí quiere ser famosa
straightened herself for a long
alisado a sí misma durante un montón de
time and obviously wanted to continue
tiempo y obviamente quería seguirse
seeing herself as more 18 for her
viendo de forma más 18 para sus
subscribers so that they continue seeing her
suscriptores para que sigan viéndole de
that way and continue being Sims with
esa manera y sigan siendo unos Sims con
her obviously it wasn't convenient for her to already be
ella obviamente no le convenía que ya la
shown as someone who wasn't  were
mostrasen como alguien que no fuese
physically attractive, much less an
físicamente atractiva y mucho menos una
obese person and do this until they
persona con obesidad y hacer esto hasta
published this photo of her also
que publicaron esta foto de ella también
that she dedicated to her Instagram because
que se dedicaba de su Instagram porque
this to the Instagram that she had that
este al Instagram que tenía ella que
each time she publishes photos with her boyfriend who is
cada publicar fotos con el novio que es
this one here obviously always with
este de aquí obviamente ya siempre con
the little box covered and when it is with her
la cajita tapada y cuando sea con la
face uncovered with a lot of filter
cara destapada con un montón de filtro
so that it is not exactly as the
para que no sea exactamente como era la
shape was and well Well, basically on
forma y bueno Pues básicamente en
Twitter people published a photo of
Twitter la gente publicó una foto de
her without a filter or modifications or
ella sin filtro ni modificaciones ni
mask or all this and basically
mascarilla ni todo esto y básicamente
this photo came out this photo is not any
salió esta foto esta foto no es ninguna
Uff it changes a lot eh it
Uff cambia mucho eh
changes a lot man it
cambia muchísimo tío
changes a lot eh From what we had seen
cambia mucho eh A lo que habíamos visto
her face obviously showed itself in this
su cara obviamente se mostraba de esta
way okay, I mean basically again
manera vale o sea básicamente de nuevo
once again more styling herself as much as possible
otra vez más alizándose a más no poder
as you are seeing here very made up
como estáis viendo aquí muy maquillada
with a pretty powerful filter and also I am
con un filtro bastante potente y además
going to tell you something specifically
te voy a contar una cosa específicamente
about this because it seems to me at least
sobre esto porque me parece cuanto menos
suspicious the truth of this person who is
sospechoso la verdad de esta persona que
dedicated to defending again I repeat
se dedica a defender de nuevo repito
abusers and attacking and bullying him or
abusadores y atacar y hacerle bullying o
rather
sea
[Music]
[Música]
does not seem like
no parece
the image that we had of Nemo and that is why and that is why I
la imagen que teníamos de Nemo y por eso
had a tic Toc with this image
tenía un tic Toc con esta imagen
is that  she looks like someone else than in real life, I
es que parece otra que en la vida real o
mean, it's a text where she has videos
sea es un texto donde ella tiene vídeos
but it's a video with a filter. I know
pero es un vídeo con filtraco yo conozco
famous people who always use
famosos y famosas que utilizan siempre
filters but in an exaggerated way,
filtros pero de una manera exagerada una
something like you put on a little
cosa que tú te pongas un poquito de
filter for something, I don't know what it's worth, I mean, it's
filtro para algo no sé qué vale o sea
okay, I think that in the course in
está bien yo creo que en el curso en
some photos I put on a little filter
alguna foto me pongo yo algún filtrito
to fix myself up a little bit more, I don't know what
para arreglarme un poquito más no sé
filters are called, the photos are
cómo se llaman los filtros las fotos me
uploaded to me by Lorena, not on Instagram, but I
la suben Lorena no a Instagram pero yo
know famous people who literally in
conozco famosos que literalmente en
person are not like on Instagram
persona no son como en Instagram
And you say, well, because of the photos, no, the
Y dices tú Bueno por las fotos no los
videos can't be done, no, no, in videos, in
vídeos no se pueden no no en vídeos en
stories and so on, she puts filters on you
las historias y demás te pone filtros
too, it's crazy and of course she'll do it
también que te cagas y claro la hará
seeing the photo, well, of course no, it doesn't
viendo la foto pues claro es que ningún
look like it doesn't look like in the
no se ve como no se ve como en los
tiktok videos, it doesn't look like in
vídeos del tiktok
the syndrome. Uy like in the syndrome. I just read something about the
el síndrome Acabo de leer algo del
chat syndrome, it doesn't look like in the
síndrome del chat no se ve como en los
tiktok videos, in that text that was about
vídeos de tiktok del texto ese que había
tini women because they are
de tini mujeres porque son competencia
her competition, basically in this photo
de ella básicamente en esta foto se puso
the aunt went crazy.
la tía loquísima
Karma was only looking for the reputation decision,
El karma sólo buscaba la decisión de
I think.  aesthetic type that could have been
yo creo del tipo estético que puede ser
done, I don't know maybe a
que se haya hecho no sé a lo mejor una
lipo Maybe a rhino who knows what
lipo A lo mejor una rino quién sabe lo
could have been done I'm sure it
que se puede haber hecho estoy seguro
was a cosmetic operation that's
que fue una operación del tipo estético
why since the operation she was very
por eso desde la operación llevaba muy
heavy saying that she wanted to show her
pesada diciendo que quería Mostrar la
face she wanted to be doing tiktok Well
cara quería andaba haciendo tiktok Pues
basically that showing herself very
básicamente eso mostrándose muy
voluptuous
voluptuosa
[Music]
[Música]
and obviously she didn't want absolutely
y obviamente no quería absolutamente
anything from the 9 basically
nada de la 9 básicamente
What do you think is funny bro I say all
Qué te parece gracioso bro yo digo todos
your videos And at this moment published
tus vídeos Y en este momento publicado
on Twitch that she then also constantly deleted I'm
en Twitch que luego también borró
going to go I'm going to delete all
me voy a ir voy a borrar todo
this you yourself published your face you
esto tú misma publicaste tu cara tú
yourself dedicated yourself to trying to dance
misma te dedicaste a intentar bailar a
people with your mystery because this
la gente con tu misterio porque esta
chick is extremely egocentric and she
tipa es extremadamente egocéntrica y le
loves it when they say a lot of things and
encanta que digan un montón de cosas y
give her their ears about her body
le regalen los oídos sobre su cuerpo
about her physique and she goes crazy
sobre su físico y se vuelve loquísima
she can support all the abusers
ella puede apoyar a todos los abusadores
that it takes to gain fame that's
que le haga falta a ganar fama eso que
not lacking and she became super mega
no falte y se puso ya súper mega
aggressive out of nowhere and I tell her I say it
agresiva de la nada y le digo lo digo
because you said this and also we invited
porque dijiste esto y además invitamos
photos with the boyfriend and I put
fotos con el novio y le pongo la foto
this photo and I say Ah And that was also
esta y digo Ah Y eso también la
leaked and  look at
filtraron y fijaos en la respuesta de
her answer eh it's very good it says thanks
ella eh que es muy bueno dice gracias
for sending me photos and passport from 4
por pasarme fotos y pasaporte de Hace 4
years ago it's very useful topical topical
años es mucha utilidad
but I don't think 4 years old you look
tópica tópica pero no creo 4 años te ve
super
súper
How old is Nemo someone tell me
Cuántos años tiene Nemo alguien me dice
clearly How old is nimu
claro Cuántos años tiene nimu
what's up no No How old is Nemo he's
qué va no No Cuántos años tiene Nemo
not 4 years old
no es de 4 años
people change a lot in those times
la persona cambian mucho en esas épocas
not at those ages no
no de la en esas edades no
but it's the same just with makeup and
pero es la misma Solo que maquillada y
a little better filter no of
con filtro un poco mejor no
course
claro
the eyeliner
el eyeliner
feels But well you yourself could
siente Pero bueno tú misma podrías
think about how they could have leaked the
pensar en cómo la pudieron filtrar la
Infante
Infante
you literally laughed because
literalmente te reíste debido
if you yourself were dedicated to uploading
si tú misma te dedicabas a subir tiktoks
garbage tiktoks on your account showing of
basura en tu cuenta mostrando
course I mean it has some incredible filters here I
claro o sea tiene unos filtracos aquí
mean this ah This is that
increíble o sea este ah Este es el
tiktok
tiktok ese
Yes this girl has
Sí esta chica tiene
[Music]
[Música]
really yes eh I really think that this
realmente sí eh realmente creo que esta
girl will have had a previous physique I'm not
chica habrá tenido un físico anterior no
saying it in a derogatory way eh I
lo digo de manera despectiva eh Lo
clarify but she will have had another physique with
aclaro pero habrá tenido otro físico Con
which she was not happy
el que no estuviera contenta
before And now little by little Well it
anteriormente Y ahora poco a poco Pues
will have improved and she will feel
habrá ido mejorando y se irá sintiendo
more
como más
with  more self-esteem to show off and
con más autoestima para mostrarse y
so on because she's probably done some things I
demás porque se habrá hecho cosillas me
imagine she's probably done some things
imagino que se habrá hecho cosillas
and also now suddenly
y además ahora de repente
all her photos are like highlighting her
todas sus fotos son como resaltando su
body trying to make her face look as good as
cuerpo intentando que se vea lo mejor
possible of course on
posible la cara claro
purpose at least I was getting better she possesses
a propósito mínimo me ponía mejor posee
like this not much better she possesses this
como esta no mucha mejor posee esta
truth
verdad
constantly I
constantemente
wanted to upload a photo of your face and
quería subir una foto de tu cara y
curiously tempting everyone
curiosamente tentando a todo el mundo
to find you in parks and more things
para encontrarte en parques y más cosas
like that I forget that in the park of I don't
así se me olvida eso en el parque de no
knowwhere to
sé dónde
see if they can find me literally they went their
a ver si me encuentran literal iban sus
Oh I didn't know that I
Oh no sabía eso
tell her I'm smart
le digo Soy inteligente
surgery and you were already wanting to show your
una cirugía y ya tenías ganas de mostrar
face You had surgery and you can tell a
la cara Te operaste y se puede decir un
dangerous joke let's see a joke
chiste peligroso vamos a ver un chiste
by definition cannot be dangerous
por definición no puede ser peligroso
because a cyst is a ball of fat It
porque un quiste es una bola de grasa No
is not a tumor it is not something malignant
es un tumor no es algo maligno no puede
a cyst in the belly area cannot be a
un quiste en el área del vientre un
dangerous cyst of dangerous
quiste peligroso de peligroso
please stop harassing me by messages
por favor deja de acosarme por mensajes
or I will have to block you
o te voy a tener que bloquear
stop harassing me do
deja de acosarme
not answer and that's it you
no contestéis y ya está
operated on something and that's why Suddenly you
estoperaste algo y por eso De repente
wanted to show your face to everyone
querías Mostrar la cara a todo el mundo
how is it that you spent years ago saying
cómo es que te pases años atrás diciendo
oh I'm not going to  show your face and then
ay no voy a mostrar la cara y luego de
suddenly
repente
a bunch of tiktok show your belly
un montón de tiktok enseñar la barriga a
show your butt whatever you want
enseñar el trasero
Oh you can't show your butt
que le dé la gana Ay no puedes mostrar
at all then
el trasero en absoluto entonces
a lot of time to throw [ __ ] at me what a
un montón de tiempo a tirarme [__]
cloth
vaya tela
Well you know what I say I'm going to
Pues sabéis que os digo
look at Twitter I think that I
voy a mirar Twitter Yo pienso que yo
think that this video
pienso que este vídeo
This video to the spirit
Este vídeo al ánimo
knowing it burned and so on What is this
sabiéndolo ardida y demás Qué es este
video itches him This video burns him
vídeo le pica Este vídeo le arde
This video itches him the whole
Este vídeo le pica todo el tema del
physique issue the whole issue here This video
físico todo el tema de aquí Este vídeo
itches him
le pica
This video pecks him there
Este vídeo le picotea
are songs for live tomorrow
ahí hay temas para directo mañana
after lunch So tomorrow we'll
después de comer Así que mañana nos
see each other in the afternoon I'm going because I have to
vemos por la tarde me voy que tengo que
record the lollipop
grabar la piruleta
and something for Teresa salsa boy
y algo para Teresa salseo chico
Thank you so much for having
Muchísimas gracias por haberme
accompanied me for a little while I love you
acompañado este ratito os quiero
very much I send you all a huge hug
muchísimo os mando un abrazo enorme a
and we'll see each other see each other okay I'm going to record
y nos vemos nos vemos vale Voy a grabar
some things and tomorrow we'll see each other here in
unas cosillas y mañana nos vemos aquí en
Javier canijo after lunch or around there
Javier canijo después de comer o por ahí
okay Tomorrow is Tuesday no yes tomorrow we'll
vale Mañana es martes no sí mañana
probably see each other after like
seguramente nos veamos después de como
a while whatever a kiss or family
un rato lo que sea un beso o familia
[Music]
[Música]